淫荡少妇张敏
其实人类的本身存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢。失望？还是……
第一章少妇推销员张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员，老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担，张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。
这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室，这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。
“啊，张小姐，来，进来。”胡云一脸淫笑的将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠在了胡云的身上，丰满的乳房靠在胡云的身上。
胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸。又大了，又让不少人摸过了吧？”
张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿着肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油，张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的荫茎上摩擦着。“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的荫毛伸到了内裤外面。
“天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的荫唇，张敏的双腿不安分的扭动着：“嗯……快签了……”
胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱的签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。雪白的大腿尽头是她肥美的阴沪，浓密乌黑的荫毛下粉红的荫唇已经是水渍渍的了。
张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了胡云的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的荫茎已经顶到了张敏湿乎乎的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的荫茎，“这么硬，胡总几天没见，这么大了，轻点…哎哟…嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的|乳罩推到了乳房上面。裙子也卷了起来。一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着……
“啊…用力…啊……嗯……”张敏的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小|乳头正被胡云含在嘴里，粗大的荫茎在她双腿间有力的撞击着。
　　“噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　十多分钟，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，荫茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停的喘息着……
胡云拔出荫茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。
张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，胡云却拣了起来，“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤……
“脏啊，胡总，你不怕？”
　　“有你的味道才香啊……”一边下流的在鼻子上闻着。
　　张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了，正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身粘乎乎的弄得丝袜都湿了一片，很不舒服……
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。
　　张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着闲聊。
　　那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液。
　　张敏坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤………丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。下身不由得就硬了起来。
　　张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了……
　　张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的。
　　“张小姐，那天说的话你还记得不了…”
　　“什么呀？”
　　“你不是说我要是能定你５０万的胶片你就……”
　　“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。
　　“晚上我们聊聊，把合同也签了。”
　　“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”
　　“好啊，好啊，我的办公室很大的。”
　　“不用那么大的，有张床就行…了……”
　　“好了，我等着你。”
　　“白白…”
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的荫毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边|乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下去。
　　张敏来到杜泽生的公司已经中午了，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵肉乎乎的，杜泽生的手也毫不客气的搂住了张敏的腰，“等着吃你呢？”
　　“嗯……把合同签了吧。”张敏几乎是脸贴脸在杜泽生的耳朵边说着。
　　杜泽生的手已经在张敏的屁股上摸着了，“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗。”张敏拉开了杜泽生的裤子，手伸了进去，握住了他的荫茎，不有心里一惊，“好大呀……”
　　杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的荫唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　张敏坐在了杜泽生的怀里，把他的荫茎夹在自己的两腿间，杜泽生的手在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字。顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚的可以看见荫唇的形状，湿漉漉的荫部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可杜泽生一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的荫茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　“嗯……”粗大的荫茎几乎将她的荫道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　杜泽生双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧。”杜泽生大力的抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了。”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了……
　　还好，杜泽生并不想玩的时间过长，不停的抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，荫道更是不停的痉挛，淫水在荫茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。荫茎出入的时候，紧紧的荫道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜泽生就开始射精了，他把荫茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的荫道。等杜泽生把荫茎拔出来之后，张敏整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股|乳白色的精液含在粉红的荫唇中间，预滴不滴。
　　杜泽生把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩好好玩玩。”杜泽生搂着张敏纤细的腰肢。
　　“好啊……记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”张敏站起身，准备走了。
杜泽生拿出一沓能有两千多的钱，塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。　　张敏走出经理室，杜泽生公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，刚要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏粘乎乎的荫部，在张敏湿乎乎的荫唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这是张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好像叫小王，此时小王一脸淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液……
　　张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……
　　“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。
男人的手下流的玩弄着张敏的乳房，“你说我想怎么样。”第二章淫辱少妇　　两个人一前一后离开了杜泽生的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公了，本来以为小王会去宾馆开房间，可是小王却把她领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是小王一把就把他拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。
　　屋里非常凌乱，床上扔着两本Se情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。
　　进了屋，小王就迫不及待的把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏粘乎乎的荫部乱摸。
　　“等会儿，我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。
　　“脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。”
　　男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着，男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为她要插进去了呢，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，粗大的荫茎伸到了张敏的嘴边，他的头伸到了张敏的双腿中间，
　　“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的荫茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔！”男人一边说着，一边已经低下了头，把薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿乎乎的荫部。
　　张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡，小王细致的舔着张敏的荫唇、荫毛，甚至是尿道口。
　　张敏在强烈的刺激之下不停的颤抖，可是就是不去含男人的荫茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了，男人把荫茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧的闭着嘴，扭过了头。
　　“快点，骚货，跟我装什么正经。”小王把荫茎不停的在张敏粉红的嘴唇上撞着。张敏来回的晃动着头，眼角已经有了点泪光。
　　小王一看这样，也就不再强求。分开了两条腿，把荫茎顶到了张敏的下身，张敏此时顺从的把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。
　　男人的荫茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的荫部连点阻挡都没有，就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的荫茎插进了身体。
　　男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。
张敏的荫道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来粘孜孜的。一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿着黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧的闭着，忍受着这个无赖的奸淫。　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走一边还在说着：“小王这个小子跑哪里去了。”
　　“一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”
　　“对了，李岩，去我们那打麻将啊。”
　　“嗯…好吧，可不能太晚。”
几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的张敏正趴在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。
　　“宝贝，我要射了，好爽，啊…”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。
　　两个人还没有来得及分开，小王的荫茎还湿漉漉的插在张敏的身体里，小王赤裸裸的趴在一个穿着一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，小王还是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑廋，家伙却很大。
　　两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开不开就有声音喊起来了。
　　“开门啊，小王，不去上班在家里呆着。李哥来打麻将来了。”
　　李岩也调侃着说：“和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。”一听到老公的声音，张敏的汗一下就下来了，紧张的看着小王。
　　小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。
　　张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见了床上还有一个人，一只穿着黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问，李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋，很眼熟，也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人在做什么，也就没多问。几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将，一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人，“够手我就不去了，我还有事呢。”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王，“谁呀，是你女朋友吗？”
　　小王下流的把手指伸进了屁股缝里，在张敏粘乎乎、湿漉漉的地方摸索着，几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　“新认识的。”李一听，心里真是有点嫉妒，和羡慕。刚认识的就能上床，可他做梦也想不到，被子里光着屁股的女人就是自己的老婆。更想不到的是自己的爱妻在短短的下午时间已经被两个人在身体里射精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了，小王关好门，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩|乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆的离开了老公的单位。　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上。第一次用这样的姿势和张敏做爱，李岩作的非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人。
　　张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主的在老公亢奋的抽送下兴奋起来。自己翘起了屁股，让老公插的更深一点，李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自已，双手把着张敏纤细的腰肢，荫茎大力的在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
　　结婚这么长时间，张敏是第一次和老公做爱的时候感觉到了兴奋和高潮，完事之后，张敏在心里很快的感受了一下自己接触过的这些男人，老公真的也就是低等水平，不由得尴尬的笑了笑。第三章放荡岁月　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿着一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。
　　经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”
　　“好的。”
　　服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的|乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么……
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。”
　　“那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。
　　“还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。
　　“你是不是第一次上网啊，这么慢。”
　　“是啊。”
　　“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？”
　　张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。”
　　停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？”
　　张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，|乳头都有了一点点的反应，本来很长的时间这次竟然好像很快就过去了。
李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　
服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”(）好看的txt电子书
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿着一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿着一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好像总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到了一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。
　　“美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。
　　张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。
　　“来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的|乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的荫部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的荫茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的荫茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的荫毛下柔软的荫部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把荫茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的|乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的荫茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，荫部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的荫茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的荫毛下自己黑黑的荫茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，荫道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的荫茎流了下来。
　　杜泽生一下坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对荫唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋热乎乎的荫茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的荫茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的荫茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的荫茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的荫部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着荫茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的荫茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”（乳
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”
去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 　　张敏还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见警察都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张敏。”
　　“性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“２８。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓王。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”(）
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张敏脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的警察最喜欢就是审讯小姐。“我站着，他从后边进来。”“你站起来，我看看样子。张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。干了多少下，换没换姿势。“才没多少时间，你们就进来了。”“射精了没有？“没有。没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏荫部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的荫部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”“那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。”“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”“我真老公。”一着急张敏说了出来刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”“嗯。”张敏有点后悔这么说了。“几年了？”“两年。”“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”“我……我……不知道。”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”刘峪好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有们，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了刘峪穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的荫毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，袒露出黑黑的向上翘立着的荫茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的荫茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着荫茎的根部，嘴里含着刘峪的荫茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的荫毛，每次吞入的时候，荫茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的荫毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的荫茎开始变硬，荫茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把荫茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的荫茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把荫茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得刘峪不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的荫部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将荫茎深深的含进嘴里，就感觉到了荫茎一跳，张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里。
　　张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股|乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲得张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……第四章欲海无边　　清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。“老公，你睡觉了吗？“没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什么事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。张敏躺在那儿想着今天去干点什么？公司没什么事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的|乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
　　张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
　　走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
　　张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
　　张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
　　“不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
　　张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红，“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”“客气什么啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
　　张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
　　从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏，一边问：“美女，怎么称呼你啊？”
　　“我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。“我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”
　　张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
　　“四哥。你去哪儿啊？”“我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”“没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了，“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
　　“哈哈，都快中午了。去那干什么？”“我卖医疗设备的。他们好像有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。“啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
　　“喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什么胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯……”
　　说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。“明天你打电话给这个人，要是他有什么问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。“那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”“我没事儿了，你帮我这么大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后座上，她当然知道这个男人想的什么。“呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”
　　银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。“敏小姐这么漂亮，这么好的身材，哪能作这么没前途的工作。”
　　“那我能干什么，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
　　“可别这么说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”张敏笑了笑，没有说话。盯着张敏低头时，胸前深深的|乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”张敏一愣，“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”“我从来不开玩笑，要签合同的。”
　　看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来，“那我要签三年。”
　　“行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
　　“四哥，你想怎么试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
　　看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
　　张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
　　张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
　　赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬梆梆的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的荫茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆的、滚热的荫茎，手指温柔的在龟头上来回摩娑，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的|乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
　　张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的荫部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
　　张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己荫部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
　　柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
　　男人的手指在张敏茂密的荫毛中探索着，滑开张敏荫毛下软软的大荫唇触到了张敏荫部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的荫茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人荫茎根部的荫毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。
　　张敏把嘴唇合成一个“Ｏ”型，手把荫茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的荫茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的?着凉气，手指滑到张敏的荫道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的荫道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
　　俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的|乳沟，颤动的双|乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。
　　女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸声音，用屁股想都知道那是在干什么。
　　服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
　　凭着经验，张敏感觉到嘴里的荫茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着荫茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏荫道里抽送起来。
　　停了两次，张敏开始不断的从荫茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把荫茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
　　待男人的荫茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝|乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
　　张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后呶起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
　　赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
　　张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。”
　　想起明天要到赵老板的公司了，张敏心里有一种慌慌的有点不敢信又希望这是真的那种慌乱的感觉，知道像赵老四这样的人，既然说了应该不会是假的，但毕竟有些东西来得太容易了，都会给人一种不真实的感觉。走在街上，刚才给赵老四口交和他对自己下身的抠摸，张敏下身也弄得黏糊糊湿乎乎的，薄薄的红色蕾丝内裤紧紧地湿贴在肥满的荫部，随着走动摩擦刺激着张敏的敏感地带，让张敏心里有着一种痒痒的欲望。忽然想起应该到公司看一下，把最近几单的回扣清理利索，万一要是真的走也没有什么尾巴。
　　公司里没有几个人，张敏去财务对了一下帐，跟老总说最近身体不大好，想休息一段时间，张敏公司的潘老总倒是一个正人君子，虽然听说过张敏很多风流艳事，但从没对张敏有过非分的举动，听张敏的意思当然明白张敏可能是要不作了，和张敏聊了几句工作上的事情，在明里暗里表达了要是能留在公司可以给她更好的职位和待遇，希望她早点能回来上班这些话。张敏倒也是不敢就此和公司断了关系，万一赵老四那里不成，自己还要有个退路啊，和潘总客气的应对着，一再说自己身体好了一定尽快回来上班。
　　潘总看了看张敏的账目，对张敏说：“剩下的这点钱没什么问题，不过胡老板公司的货款还没有打过来，你要是走了，这条线就没人盯了，走之前去把货款结了吧。货款到了，马上给你结算。”
　　张敏想起来胡老板的货款本来是应该下个月底结的，但潘总说的也有道理，答应了潘总，匆匆出了公司，看时间还没有到中午，就打车奔胡云的公司去了。胡云的办公室分为里外两间，外间依然还是披肩长发青春靓丽的秘书小青，白色的短袖衬衫，浅紫色的紧身窄裙，肉色的透明丝袜，细高跟的黑色瓢鞋，看见张敏进来，起身打了个招呼，笑着对张敏做了个请进的姿势，小青明白张敏和胡老板的关系，看着张敏轻车熟路的进了胡老板豪华的办公室，抿了一下乖巧的嘴唇，重新坐下。
　　胡云正在宽大的老板椅上打着电话。看张敏进来，点了一下头，示意张敏坐在沙发上。
　　等胡云海天湖地的打完电话，用一种毫不掩饰的肆无忌惮的目光扫视着张敏丰满圆润的身材，张敏早已经习惯了男人这种眼神，毫不畏缩的迎视着胡云色迷迷的眼神，甚至还暗暗的挺了挺丰满的前胸。
　　“张小姐今天来有什么好事要关照我啊？”胡云拿起桌上的中华烟，扔给张敏一根，自己点了一根抽着。
　　张敏把烟放在身前的茶几上，窄裙下修长的两条腿架起一个优美的姿势，媚眼看着胡云，“还得胡老板关照关照小妹，还有点回款给我们公司打过去啊。”“不对吧？那笔回款不是约定好是年底给你们打过去的吗？”胡云有点疑惑的看着张敏。
　　“胡哥，你看老妹这不是求到您了吗？”张敏说着站起来，扭动着丰润的腰肢走到胡云身后，双手给胡云捏着颈部容易酸痛的肌肉，“我不想在公司作了，可还有些奖金没有拿到，我们老板说要我把你这里的款结清楚才给我算账，我想把账都算利索，以后省得还要回公司结账。”
　　“呵呵，你说什么时候结就什么时候结啊？我们合同可是签好的。”
　　“胡哥，你看小妹有难处，你就帮帮老妹吧，老妹亏不了你的。”张敏长长的头发飘散在胡云的脸侧，一股淡淡的发香让胡云不由得有点晕乎乎的。“有什么好处给大哥啊，让大哥好好爽爽？”胡云一只手伸到后面摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿。
　　“胡哥，你想怎么爽？老妹都陪你。”张敏低头在胡云耳边轻声地说。微弱的热气喷到胡云的耳朵，让胡云心里痒痒的。
　　“昨天跟杜老大玩的怎么样？爽歪了吧？”胡云手摸索进了张敏裙子底下，揉捏着张敏圆滚滚的屁股。“唉呀……”
　　张敏娇嗔着轻打了一下胡云的肩膀，柔软高耸的胸部紧贴在胡云的后背上，让胡云心头涌上一股饥渴的感觉，手也下流的玩弄着张敏丝袜裹着的圆滚滚的屁股，真想就在这好好干干这个性感风骚的女人，但今天很快就要去上海谈一笔生意，而且生意还没什么把握，真没什么心情，一想到这个，刚刚硬了起来的下体偷偷的又软了下去。
　　张敏当然不知道胡云的心里在想什么，只是想着赶紧把事情解决了，诱惑胡云在这里和自己弄一次，他总是不好意思不办的，再说胡云的公司这点货款还是没有问题的，心里想着就从椅子后面绕到前面，欠起屁股坐到胡云的老板桌上，短短的套裙缩了上去，整条圆滚滚的大腿几乎都呈现在胡云的面前，透过双腿间狭小的缝隙，几乎能看到双腿夹着的幽深处。
　　“胡哥，给我办了……噢……”张敏嗲声嗲气的几乎略带叫床一样呻吟的和胡云的发着娇。
　　胡云心里忽然一闪，看着张敏的眼睛都亮了起来，张敏以为胡云有了那个意思，眼睛里的雾水更浓了，连下身都做好了迎接胡云的准备“妹子，这么的吧，我一会儿马上去上海谈一笔生意，你陪我去一趟，要是帮我把生意谈成了，不单是货款马上结给你，我再另外给你奖金。”
　　张敏不由得一愣，没想到胡云这么说，“胡哥，别开玩笑了，我能帮你谈啥生意啊。别逗我了。”
　　“我跟你说真的，只要你按我说的去做就行。”胡云的手摩挲着张敏腿上薄薄的丝袜，感受着张敏双腿匀称的肉感和弹性。
　　看胡云说的是真的，张敏心里有点迟疑，跟胡云虽然打过很长时间交道，但真的不怎么了解这个人，只是知道这个人虽然非常好色，但是做事情还是很讲信用，在外面的口碑是很不错的，做生意特别能赚政府的钱，别的事情从来没有过多接触，迟疑了一下，觉得可能胡云只是想让自己陪他出去，多和她玩几天。从桌上下来，收起了刚才放荡的神情，“胡哥，你要是把事给我办了，我陪你几天倒是没关系的，可是你知道我是有老公的，出去好几天也不方便，再说你生意谈没谈成我哪知道，到时你不给我钱，多不好啊。”胡云笑了笑，“这么的吧，你只要和我去上海谈这个生意，按我说的去做，我马上告诉会计给你打款，咱们到了上海钱就到你们公司户上，从上海回来，不管生意成不成，我给你一万块钱。”张敏纤细的眉毛跳了跳，心里慌慌的，这笔款打过去加上别的几笔，她从公司得到的回扣还不到一万块，这边胡云张口就给她一万，“胡哥，你不是要把我卖了吧？”
　　“哈哈，卖了你还不一定有那么多钱呢。”胡云又点燃了一根烟，“也就是让你陪人玩玩，这个咱敏姐不该害怕吧。”
　　张敏还在有点犹豫着，胡云站起来说：“还装啥？你那儿几根毛谁不知道。时间到了，赶紧走吧。”“那你告诉会计给我打款，我回家收拾一下东西。”“收拾啥啊，再一小时飞机都快起飞了，就这么挺好。身份证带没带吧？”看张敏点头，胡云打电话叫过小青，把事情交待了一下，拉着张敏出门上车，司机开车送他们往机场走去。
　　纷嚷的机场大厅里，司机很快给他们办好了登机手续，胡云带着张敏上楼奔安检走去，从贵宾厅那边一群人，显然刚送过客人的从对面走过来，后面是四五个夹着各式小包剃着很短的寸头、带着粗粗的金链子的大汉，最前面一个３０岁左右，帅气英武的穿著一件黑色Ｔ恤，条格西裤的男人，看上去是这群人的头，走过胡云身边时，胡云点头哈腰的和他打着招呼，“送人啊，五哥。”
　　青年人笑着冲他点了点头，身后的那几个大汉却连正眼都没看胡云，一群人就走了过去。
　　张敏过了半天还回头看了好几眼，这个男人给她一种很强的吸引力，仿佛身体里有着无穷的活力，而且对人有着一种很亲切的感觉，又让人不敢轻视。“看着帅哥就走不动步啊，你是。”胡云调笑着张敏，“你要是能把他勾引到，你可厉害了。”
　　“他谁啊？黑社会啊？”两个人坐在候机厅的椅子上，张敏好奇的问胡云。
　　“市里现在最厉害的炮子，钟老五。”胡云点着头对张敏说。“怪不得那么年轻，你管他叫五哥。”张敏撇着嘴对胡云说。
　　飞机平稳的飞行在万米的高空，第一次坐飞机的张敏非常兴奋，不断地看着窗户外面的白云蓝天。飞机上的人不多，两个人的座位附近都没有客人，胡云把手从张敏的后背伸过去，穿过套装的衣襟，伸进张敏的胸罩内，揉捏着张敏白嫩柔软的乳房。
　　当胡云的手指将张敏软软的|乳头变的硬硬的凸起来时，张敏回过身子，脸上已经微微的红了起来，打开胡云的手，把嘴唇凑在胡云的耳朵上，“别摸了，胡哥，摸的人家都有感觉了。”胡云也低声说，“啥感觉啊？”
　　“想要呗……”张敏几乎用嗓子眼呻吟着。“想要啥？”张敏斜着眼睛看着色迷迷的胡云，手一下伸到胡云腿中间，握住了已经挺立了的荫茎，在胡云的耳边气吁吁的说：“就这鸡芭玩意。你是不是想听这个。“嘿嘿，让我摸摸潮没潮。”手伸进了张敏的裙子底下，从张敏丰满的两条大腿之间伸进去，隔着薄薄的丝袜和内裤摸到了软软肥满的荫部。
　　张敏在麦道８２飞机狭小的空间中尽力的叉开双腿，软软的靠在胡云身上，手在胡云腿间隔着裤子摸着胡云的荫茎。忽然感觉胡云拉开了自己的裤子拉链，把自己的手放了进去，一下碰到了那热乎乎硬梆梆的东西。顺势用手握住，慢慢的用手套弄着。
　　互相玩弄了一会儿，两人都已经有点春意昂然，色心大动，张敏想起上午和赵老四在咖啡馆里的事情，抬头看了看周围没人注意，低下头把荫茎从裤子里掏出来，柔软的嘴唇迅速含进了硕大的龟头，一边用力的吮吸，一边快速用舌尖舔唆着龟头上的马眼儿。
　　胡云微微有点侧身子坐着，手伸在张敏热乎乎，湿乎乎的双腿间，自己的荫茎正在一个湿热温软的环境中被不断刺激着，让胡云不由得有点浑身颤抖，正这时，胡云看到前面空姐开始发放饮品和小食，赶紧碰了碰张敏让她起来，张敏倒是满不在乎的又加劲用嘴唇套了几下，抬起头，嘴角边流下一条亮晶晶的粘液。
　　两人强忍着强烈的欲望等着空服人员服务过去，两人又开始互相摸索，看着前后昏昏欲睡的乘客，胡云按捺不住在张敏耳边说，“把丝袜和内裤褪下来。”
　　张敏红着脸看着四周，把手伸到裙子下边，欠起身子，把丝袜和内裤褪下到屁股下边，胡云把两人中间的扶手拉起来，半侧过身子，把荫茎掏出来，张敏撩起裙子，把白嫩的屁股凑过来，感受着荫茎的位置，张敏德下边已经是湿乎乎滑溜溜的一大片了，终于在张敏身子一颤的时候，龟头插进了张敏的荫道，俩人又用力挤了挤，又进去了一些。
　　俩人稍微停了一会儿，张敏开始小幅度的前后动着，生怕进去不多的龟头掉出来，在这个特殊的环境下，虽然进入的幅度不大，但是产生的刺激却是两人以前没有经历过的，经过刚才张敏的玩弄，没几下，胡云就有点受不了了，终于在张敏一次用力的前后摩擦的时候，毫无控制的射了出来，张敏也浑身一软，向前一倾，荫茎波的一声掉了出来，一股股精液不少射到了两人的裤子、裙子、丝袜上。张敏赶紧拿出纸巾，两人胡乱的擦着。
　　后面一个空姐，正出来想去前面取东西，路过两人的座位旁，刚想问有没有什么要帮忙的，一下呆住了。胡云正擦着他的荫茎，而张敏正半欠着屁股，丝袜和内裤挂在屁股下，正要往上提，白白的屁股黑黑的毛都落在空姐的眼里，傻子都会知道两个人在干什么。２０几岁的空姐脸腾的一下就红了，差点没叫出来，快速的走开了。
两人尴尬了片刻，赶紧收拾利索，可是张敏裙子后面的污渍和胡云黑色西裤上的水渍是掩盖不了的。
　　夜色下的上海有着灯红酒绿的迷醉，充满着一种大都市特有的气度和魅力，冷冷的吞吐着无数的外乡人在来来去去，两人无暇欣赏上海瑰丽的夜景，匆忙的在一家四星级的酒店登记住下……第五章上海五日淫下班后的李岩打了几次电话给老婆张敏，却始终是电话已关机，这在以前是从来没有过的，李岩本来要和张敏说晚点回去，最近手气很不好，总是输，总要找机会捞回来啊，这下也不用说了，和几个同志又跑到单位的宿舍展开麻将大战。刚刚坐下，单位的老张就神神秘秘的说，“你们今天没看到小王来上班吧？”“哎，对呀，今天真没看到他，有病了咋的？”李岩几个人说。“我有个朋友是派出所的，他跟我说小王昨晚跑皮儿（东北话，嫖妓的意思）让派出所抓住了。”“真的假的。在哪儿啊？”李岩对这些事情非常好奇。“肯定是真的，我那个朋友认识小王，小王怕单位知道，没敢说是咱厂子的，又没钱交罚款，可能是拘留了。”老张信誓旦旦的说。“操，我说这家伙早晚得出事儿，总他妈看黄片，看见女的眼睛就直。”老赵不无感慨地说。“在哪儿抓住的？”李岩又一次问，在哪儿能找到妓女，才是他真正想问的。“听说是富豪酒店，我朋友说本来是有人举报赌博的，要不平时不能去富豪随便查房的。”“操，这家伙挺有钱啊，说那地方住一宿都得二百多，在找个小姐，还不得五百啊。他妈的他有钱找女人，欠我二百块钱不给。”老李气哼哼的说。“我朋友跟我说，那女的可能不是小姐，长的挺漂亮，打扮的贼骚，他们所长亲自审讯的，可能是把那女的上了，要不天没亮就放走了。”“这小子挺能耐啊。没准儿就是上次咱在这儿碰到的躺床上的那个。”李岩心里有点嫉妒这个猥琐却又有着不断的桃花运的小王，但他万万想不到这句话真的被他说对了，更不会想到这个让他浮想联翩的女人就是他的老婆张敏。“别鸡芭提他了，他那是大脑长鸡芭上了的玩意儿，贼他妈不讲究。”老赵开始掷色子，几个人准备开始连夜的大战，老赵抓了一手牌回头对李岩说，“李岩你注点意，那鸡芭人总在我面前说你媳妇儿这个那个的，他可啥事儿都干的出来。”“哎，别整没用的了，赶紧打牌。”李岩有点尴尬。旁边开着的电视机播报着新闻“上海市第三届医疗用品展会汇聚了全国300多家医疗用品经销商，都把这次展会作为打进上海市场的一个阶梯……”
上海，夜幕无法笼罩的都市，璀璨闪烁的灯光映射的夜空更显得沉沉的黑暗。
中亚酒店十五楼的单人套房里，沉闷的夏季里却是一种春意盎然的景象。
“啊……唔……啊……啊”张敏略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，压抑了一天的呻吟终于发泄了出来。
外间客厅的转角沙发上扔着一只黑色的高跟凉鞋，挎包在茶几上歪倒着，一件红色的蕾丝胸罩挂在茶几上的水杯边，但却看不到张敏套裙的上衣，沙发的旁边乱纷纷的扔着胡云的衣物，沙发上的罩子和垫子都乱纷纷的显露着战况的激烈。
卧室里也看不到两人的踪影，只是更清晰地回荡着沙沙的水声、张敏的呻吟和两人皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边，张敏已经皱了的套裙上衣掉在地上，裙子却扔在卫生间的门口。
水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在张敏光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰满的乳房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还挂着已经湿漉漉的卷在一起的丝袜和一条红色透明蕾丝的小内裤。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着，胡云的一双手扶着张敏不能说是纤细但绝无一丝赘肉的腰肢，荫茎在张敏浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。“啊……噢……噢……哎哟……嗯……”张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次胡云用力的插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
胡云又一次停了下来，荫茎已经在张敏的荫道里跳动了两下，差点就喷射了出去，胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股，“上洗手池边上去，”“还换地方啊？嗯……胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿在玩啊。”
胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面，张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着，张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的荫道前后的套动着胡云的荫茎，妩媚的冲着镜子里的胡云说，“来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……”
看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的荫道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
“啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……”一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的|乳头，伴随着胡云的荫茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起，胡云明显感觉到了湿滑的荫道不断抽搐对他的荫茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
当胡云把荫茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着|乳白精液的液体从张敏的荫部流出，顺着屁股下的大腿向下流去，张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边深开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟，胡云从后面伸过手去握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……今天的李岩从老赵说的一句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输的一塌糊涂，看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆的向家里走去。
到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何很是有些慌慌的，拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
刚洗过澡的两个人正光溜溜的躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的很累又很舒服的感觉，虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光溜溜躺在一起，张敏还是第一次，以前都是在办公室里，或者在宾馆或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服或者忙着离开，象这样悠闲的躺在一起，只有和老公在一起才会有过。
床头柜上的手机闪烁着彩灯开始嗡嗡的振动起来，张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的，“喂……”声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。“在哪呢？怎么还没有回家。”
“下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。”张敏把早就想好的借口说给李岩，胡云在边上嘴角露出一丝得意的笑容，手伸到张敏身上抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的荫茎在张敏的屁股上蹭着。
“这么快就到上海了，坐飞机去的啊？”李岩一呆。是啊，三个小时不到就到了。”张敏抓住胡云的手不让他乱摸。
“跟谁去的阿，什么时候能回来啊。”就我自己，三四天吧得，这边的展会挺重要的。”张敏感觉在自己屁股上的荫茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的荫茎，不让它乱动，微微的用了一点力。
“自己啊，那你小心点，在哪里住呢？”“展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识人呢，你放心吧。”张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常。
“那好，挂了吧。”李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵种种的，好像有点什么想法却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。挂断了电话，张敏抓着胡云的荫茎，“人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。”“怕你啊，就怕你求饶。”胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑溜溜的身体让人真的又有了欲望，不过酸溜溜的后腰和虚脱似的全身让他知道刚才真的有点累了。
“谁怕你，今天让你精尽人亡。”说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的荫茎顶在张敏的外荫部。“呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起真的早晚死在你身上。”胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。“来啊，嗯……要嘛”张敏故意的逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。“还要个屁，再要就剩尿了。”胡云轻轻的在张敏胸上捏了一把。
“呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸都有点肿了。”张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。胡云的手把玩着卷曲柔软的荫毛，“阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。”听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。胡云心里说，你还不就是三陪，“不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。”张敏一愣，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧，“胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。“滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会这次一定能成功。”“我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了。”张敏有点稀里胡涂的，这样他还要给钱给她，为什么？“是要你的性感和风骚，我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。”胡云又抽出一支烟，“可是这家伙软硬不吃，送钱给他关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。”“那你就找个小姐试试呗，”“没用，我还准备了个Chu女呢，怕出事根本不碰。”“那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？”“这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对，我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感有气质身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。”胡云抽掉了一根烟，“而且我发现他对我的接洽人的老婆还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣，所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。”
“你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法我可不干。”“那是下流的手段，再说这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿的为你做事，这就看你的本事了。”“呵呵，那我岂不是要戴绿帽子给你。”张敏取笑着胡云。“要想生活过得去，就的头上带点绿。”胡云笑着又搂住了张敏，“再说你老公头上的绿帽子快开个帽子厂了吧，呵呵。张敏的心里忽悠一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气，“唉……”胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……美红篇 列车轮奸
　　美红在铁路上班，是高义的妻子，２５６次卧铺的乘务员。白洁被高义奸淫之后的早晨，美红下班回家，进屋一看床上乱成一片，床单上一片片的污渍，知道高义又把谁给干了，可她却什么也没说，只是默默地把床单卷起来扔到洗衣机里，到厨房作了饭，叫高义起来吃饭。  “昨晚又把谁家老婆给祸害了？”美红吃了口饭，斜着眼睛问高义。  “白洁，我们学校的老师。真他妈过瘾，那小Bi真紧！”高义显然还意犹未尽。  “看这意思，没轻干哪，鸡芭没累折了啊？”美红酸溜溜的说。
　　“就干两下，就走了。”高义遗憾地说。  王站长昨天和我说，哪天还要玩一回，我和他说下周。行不行啊？”“骚老头，干一回还上瘾了！行。”高义放下饭碗。  高义夫妻这样是有原因的，去年夏天，美红还是个很贤惠的妻子，一次晚上的车，美红在车激活后开始查票。查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。
　　换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种软绵绵的感觉。
　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”  美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”  猛然，后边的人推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，用力挣扎，可在她的挣扎中，两个男人已经把美红压到了铺上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。
　　好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，美红的制服被撕开了，衬衫、胸罩全都撕碎了，美红一对梨形的乳房裸露出来，尖尖的|乳头随着乳房来回乱晃。  “哈哈哈！这奶子软乎乎的。”一个男人一边揉搓一边淫笑着。  几只大手把她的裙子撩了起来，在她穿著裤袜的荫部乱摸，一只手在她荫部抓住丝袜和内裤用力拉了下来，把美红的荫毛都拽掉了几根。
　　裤袜被从裆部撕了开来，内裤扯碎了。一个男人已经压到了美红双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的荫茎便插进了美红柔嫩的荫道，美红两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。
　　“小娘们，挺紧哪！”男人一边来回动着，一边喘着粗气说。
　　那几个男人在美红浑身上下乱亲乱摸，“操她妈，干她屁眼试试。”一个硬得受不了的家伙，把鸡芭顶在美红的屁眼上使劲往里顶。美红一边被那个男人在前边干着，身后的男人竟然要干她的肛门。  男人弄了几下，没弄进去，只好把荫茎在美红的屁股沟内顶来顶去。  那男人没干了多长时间就射精了，另一个很胖的男人一把把他拽下来：“我来……”他那东西一顶到美红的荫部，美红荫唇不由得一缩，好大的龟头！美红的身体一下都紧了起来。那人双手把住美红的双腿，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。  “呜……”美红一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“溥辍钡囊?”声。  “骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。
　　这个胖子不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，美红已经有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在美红的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，美红都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。
　　那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“操你妈的，你还有完没完了？” “这骚娘们皮肤这么嫩，Bi是不是也特别嫩哪？舒不舒服啊？”  “这Bi一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟过电了似的。”正在干的男人气喘呼呼的说。  那男人又干了好一会才趴在了美红身上，当湿漉漉的荫茎从美红已经有些红肿的荫唇中拔出来时，一股|乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。此时的美红已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。  又一个长头发的男人把美红拉起来，让她趴在床边，男人站在床下，把着美红的屁股，“咕嚓……”就插了进去。美红的上身向起仰了一下，两条还裹着丝袜的腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。
　　虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像美红一样，让那个男人粗大的荫茎干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什么是高潮呢。这也许就是为什么很多女人被强奸了之后不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。  天已经有点亮了，每当车停下的时候，就会有一个人出去把车门打开。
　　美红已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，里面灌满了男人的精液，男人已经不怎么硬的荫茎在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……” 的直响。  男人的荫茎掉了出来。“拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？” 男人恋恋不舍的站了起来：“操她妈的，这Bi，干肿了更紧了，撸得鸡芭生痛。”“走吧，把这臭Bi绑上。”几个人把美红的衣服扯开，把她绑到了床上。  哎，你干了几次？” “干了两次，累死我了。” “这奶子，真他妈的软。”  几个人到站停车就溜走了。  车到了终点站，发现美红的车门没锁，四处找不到美红，终于听到这个屋里有动静。大家把门弄开后一看，呆住了。  美红浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，乳房和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，荫毛上都是白花花的精液，荫毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的荫唇中还有一股|乳白色的精液在里边含着。  从那开始，美红在单位大家对她的态度就变了，没人的时候男人总往他身边转悠，有人在谁也不好意思和她说话，单位的男人个个都想勾引她上床。
　　在家里，高义也不愿意搞她，有时候干了一会儿，看她没动静，就说：“咋的，一个鸡芭不过瘾哪？”两人常常不欢而散。
　　直至有一天，美红单位的李站长请高义两口子吃饭，在酒后提出和高义交换妻子那天，美红才彻底走向了放荡。
  美红篇 （二）放荡淫娃　　那是有一天，美红的车到站已经是晚上十点多了，别的几个姐妹都有人接，只有她自己回去。回家之前，美红到办公室取点东西，美红拿了东西刚要转身出去，忽然一个黑影打开门闪了进来，美红张嘴刚要喊，一下认出黑影是王站长，不由一楞。
　　“您还没下班？”美红奇怪的问。
　　“一直在等你呀！”王站长显然有点喝多了，站在美红的面前一股扑鼻的酒气。
　　“等我干什么？我要回家了。”美红低着头往外走。
　　王一下从美红身后抱住了她，一双大手顺势就按在了美红丰满的胸部。
　　“唉呀……王站长，你喝多了，放开我。”美红用力的挣扎着。
　　王的手一边揉搓着美红的乳房，满是酒气的嘴巴在美红白嫩的脖子上胡乱啃着：“美红，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”  “放开我，我要喊人了！”美红一边躲着男人的嘴一边说。
　　“喊什么人哪，美红，你又不是没有过！来吧，跟大哥玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的。”王的手已经滑到了美红的大腿上，隔着美红薄薄的丝袜在美红大腿上摸索着，一边向美红两腿之间摸去。
　　“不要啊……”美红一边低声的哀求着，一边阻挡着王向自己下身伸过去的手。
　　王回身关掉了屋内的灯，屋内一下子漆黑一片，只有偶然经过的火车的灯光照亮屋内，转瞬的光亮之后是更加的漆黑。在灯光一黑的瞬间，美红就感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被王压到了她自己的办公桌上。
　　“美红，我想死你了，嗯……你跟了大哥，我肯定亏不了你，以后你就说你想上哪个班吧，随你挑。”
　　美红的上衣已经敞开了，男人的手把她的|乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大奶子，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”男人手伸到了美红裙子下，把美红的裤袜和内裤一起拉到了腿弯上，然后把美红的两条腿架上肩膀，解开裤子，掏出了粗大的荫茎，把手在美红柔嫩的荫部摸了一把，美红的荫部毛很少，摸上去滑滑的，很嫩。
    “美红，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”王两手在美红圆溜溜的屁股上摸着，一边把荫茎顶在了美红的荫唇上。
　 “嗯……”男人的荫茎插进去的时候，美红的腿轻轻的抖一下，哼了一声。
　　王站长跷着脚，把美红的两腿抱在怀里，荫茎在美红的身体里开始来回的抽送，身下的办公桌“当当”的响着。
　　“真过瘾，美红，你要是我老婆，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”王借着酒劲越干越猛，美红已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着美红偶尔的轻叫。
　　“当……”美红浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从王的肩头落下。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”美红的浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。“喔，不行了，我要射了……”王双手把住美红的屁股，把荫茎插到最深处开始射精。男人的荫茎恋恋不舍的从美红的荫道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。美红此时已经瘫软了，躺在桌子上，双腿垂在桌边，裤袜和内裤都挂在腿弯上。“爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！”王捻着美红的小|乳头，下流地说道。
　　美红费力地抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，把丝袜和内裤拉上去，整理好衣服，站到地上。王搂住她的腰，美红软绵绵的靠在王的身上。“送我回家吧，你弄得我一点劲都没有了。”美红轻声说。  “别回去了，上我家吧！”  “我可不去，你老婆还不杀了我！”“我老婆？你知道她到日本留过学，别的没学会，学会了性开放，天天劝我找别的女人，她好找别的男人。你要跟我回去，她得乐坏了。”  “那和我老公倒差不多，你让我老公和你老婆玩一回，咱不就扯平了？”
　　“行啊！那就下周六吧，我找你们吃饭，咱们换一下玩。”转眼，周六了。  早几天，美红就和高义说了王站长请吃饭，高义早就听说王站长老婆人很风流，高兴得很。再说看自己老婆的样子，也心有所感。
　　美红今天打扮得非常性感，黑色的高弹一步裙，黑色真丝裤袜，黑色细高跟鞋。上身是黑色的紧身内衣，外面罩了一件黑纱的罩衫，里面连胸罩都没戴，一对丰满的乳房伴随着走动轻轻颤动。
　　王站长一开门就几乎硬了，他的老婆美芳穿了一件长裙，黑色带黄花的，上身是吊带露肩的，蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。  王站长已经准备好了晚饭，四人就一边闲聊一边喝酒，因为有点尴尬，都喝得很多，很快就有了醉意。  高义喝了一口酒，忽然发现美红的表情很不自然，就借故筷子掉了，弯腰去捡。在座子下，高义看见自己的老婆裹着黑色丝袜的腿向两边分开，王站长的手正在美红柔嫩的荫部揉搓，美红的双腿不由轻轻的颤抖着。
　　高义刚有点恼火，忽然美芳娇小玲珑的小脚轻轻在他脸上踢了一下，高义心头一颤，手抓住了美芳的小脚，顺着光溜溜的大腿摸了上去。高义摸到美芳的腿根时不由心头狂跳，美芳下身根本没穿内裤，荫唇都已经湿润了，高义坐起来的时候，美芳的手已经抓住了他的荫茎玩弄着。四人在酒精的刺激下都已经按捺不住，美芳已经解开了高义的裤子，忽然俯下身去，用嘴含住了它的荫茎，高义浑身一抖，抬头看见王的手已经在抚摸他老婆的乳房了。 当高义的荫茎已是欲火高涨时，看见王站长抱着已是浑身软绵绵的美红走进了卧室，他也顺势和美芳来到了沙发上。美芳让他坐在沙发上，她撩起裙子，扶着荫茎坐到了高义身上，双腿一边一只跪在沙发上，搂着高义的脖子，上下套弄着。  美芳显然很有经验，高义的荫茎插在美芳湿润的荫道里，上下起落得很大，发出“咕唧、咕唧”的声音。“啊……嗯……你真大呀……”美芳一边大声地叫着，一边解开了肩头的吊带，一对雪白的乳房露了出来，在胸前上下跳动。  “来，你上来。”美芳动了一会儿，翻身下来，把裙子脱了下去，光溜溜的躺到沙发上，把一条腿抬到沙发的靠背上，两腿大开着。美芳的荫部很嫩，只有十几根很长的荫毛，阴丘是呈一个馒头型，粉红的一对荫唇湿漉漉的。
　　高义把裤子脱下，压到美芳的腿间，扶着荫茎朝阴沪插了进去，“啊……”美芳垂在地上的腿也翘了起来，腿在高义的身侧屈起。 高义快速地开始抽插，却看见美芳抓起茶几上的遥控器把电视打开了，换到了闭路台。高义看了一眼，屏幕上只有一张床，一个男人赤裸裸的躺在床上，另一个上身赤裸的女人正以６９式骑在男人的身上，头在男人的下身不停地起伏，下身还穿著黑色的裤袜，圆滚滚的屁股正冲着屏幕。 高义发现，这个身影怎么这么熟悉？是美红，是他的老婆！
　　男人的手已经把美红的裤袜拉了下来，和内裤一起拉到了屁股下面，男人双手在美红雪白的屁股上抚摸着，手指在美红荫唇中间抠摸着。美红不时吐出男人的荫茎，抬头嘘出一口长气，两条跪在男人身旁两侧的大腿不停地颤抖，音箱里传出清晰的吮吸荫茎的声音。  看着自己老婆淫荡的身影，高义只觉得浑身热血沸腾，羞辱、兴奋充斥满全身，他一把抱起美芳两腿扛在肩膀上，整个身体压在美芳的身上，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后再用力地插进去。
　　强烈的刺激让美芳大张着嘴，几乎是在尖声的叫喊：“啊……啊……啊……呀……啊呵……呵……哎呀……啊啊啊……”美芳两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。  “嗯……哦……呵……”电视里这时也传出女人忍耐不住的呻吟和娇柔的喘息声。
　　高义双手抱着美芳的两腿，一边抽动一边扭头看电视，美红横躺在床上，裤袜和内裤挂在左腿上，正在男人肩膀上晃动；另一条腿光溜溜的在另一侧伸着，男人的嘴正胡乱地啃咬着美红粉红的|乳头，美红不停地轻轻呻吟着。
　　高义下身一紧，快速的抽动了两下，开始射精了，美芳此时已经是晕晕乎乎的浑身过电了。高义拔出荫茎，一股白色的精液伴随着荫茎的拔出而流了出来，女人懒在那里不动，精液顺着屁股流到了沙发上。
　　美红此时已经跪在了床上，头顶在床上，屁股高高翘起着，王站长正在她身后，双手扶着她的屁股，快速的抽插着，音箱里清晰的传出“噗哧、噗哧”抽插声和两人屁股撞在一起的“啪啪”的声音。
　　“啊啊啊啊啊……哦……呵呵呵……”伴随着美红几声按捺不住的呻吟，两人都趴在了床上，男人的手顺势伸到了美红身下抚摸着她丰满的乳房。高义夫妇离开王站长家时已经是早晨三点多了，美红走路时两腿酸软无力，
    高义则是轻飘飘的回到了家。
   淫荡少妇之「张敏篇」张敏篇  第一章【更多精彩请访问www．upline．cn】 少妇推销员
　其实人类的本身就存在着很多的悲哀，女人，同样的女人，只因为美丽、不美丽，就有着几乎不同的一生，因为美丽就可以有错误，因为美丽就可以事事顺利，就可以马到成功。
　　红颜祸水？一个漂亮女人的一举一动，往往会给钟情于她的男人带来极大的影响。男人呢？也许没有弄上是个宝贝，弄上了呢，失望？还是……  张敏是个漂亮的女人，大学是和白洁同班的，后来和另一个学校的一个男生恋爱，毕业后就结婚了，现在在一家医疗设备公司作推销员。老公在一家企业作技术员，由于很少开支，家里的开销几乎都由张敏负担。张敏呢？是公司的王牌推销员，但她的业绩是怎么来的，公司里的人都心知肚明。这天，她穿了一件白色的纱质套裙，披肩的长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，白色的拌带高跟凉鞋，扭动着丰满的屁股来到了一家公司，熟们熟路的和几个主管打了招呼就来到了总经理的办公室。这是一个老主顾，今天来续签一份２０万元的胶片合同。
　　“啊，张小姐！来，进来。”胡云一脸淫笑地将张敏让到了经理室，顺手关上了门。
　　“胡总，这份合同今天该续签了。”张敏把合同放到胡云的办公桌上，一个软乎乎的身子已经靠过去，将丰满的乳房贴在胡云的身上。  胡云的手伸到了张敏的胸前，握住了张敏软绵绵的乳房：“一个月没摸，又大了，又让不少人摸过了吧？”
　　张敏抬起屁股坐到了办公桌上，抬起一条穿著肉色丝袜的腿，踢掉了脚上的凉鞋，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，脚趾涂着粉红色的趾甲油。张敏的小脚伸到了胡云的裤裆，在胡云正硬起来的荫茎上摩擦着：“这个小东西不知道还认不认识我……”一边腿已经抬到了胡云的肩膀上，双腿间薄薄的裤袜下是一条黑色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的荫毛伸到了内裤外面。  “天天都想你呀……”胡云的手一边抚摸着柔软娇美的小脚，顺着滑滑的大腿摸到了张敏柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的荫唇。 张敏的双腿不安份地扭动着：“嗯……快签了……”  胡云的手离开的时候，肉色的丝袜湿了一个小圆圈，胡云胡乱地签了字，迫不及待的解开了裤子，张敏已经在桌子上把裤袜脱了一条腿，内裤也褪了下来。  雪白的大腿尽头是她肥美的阴沪，浓密乌黑的荫毛下粉红的荫唇已经是水渍渍的了。
　　张敏躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架上了胡云的肩膀，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。
　　胡云抚摸着雪白丰润的大腿，粗大的荫茎已经顶到了张敏湿糊糊的下身，张敏的手伸到下边握住胡云粗大的荫茎：“这么硬，胡总几天没见，这么大了！轻点……哎吆……嗯……”
　　张敏半躺在桌子上，上衣扣子全解开了，黑色的|乳罩推到了乳房上面，裙子也卷了起来，一条雪白的长腿在胡云的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着…… “啊……用力……啊……嗯……”张敏的头发散开，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的小|乳头正被胡云含在嘴里，粗大的荫茎在她双腿间有力的撞击着。 “噢……哎……呀……嗯……”张敏轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。 十多分钟后，满头大汗的胡云趴在了张敏身上，荫茎深深的插到张敏的身体里开始射精，张敏的双腿夹到了胡云的腰上，也不停地喘息着…… 胡云拔出荫茎的时候，张敏赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的洞口。张敏起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去捡，胡云却捡了起来：“留个纪念吧，想你的时候我就看看它。”胡云玩弄着轻薄的内裤。
　　“脏啊，胡总，你不怕？”“有你的味道才香啊……”一边说，一边下流地在鼻子上闻着。张敏只好穿上裤袜，整理好裙子，又让胡云轻薄了一会儿，拿着签好的合同从胡云办公室里出来了。正在外间的胡云的秘书小青看到张敏走路的时候很不自然，其实是张敏的下身黏糊糊的弄的丝袜都湿了一片，很不舒服。
　　小青今年２２岁，在胡云的公司作秘书，一头瀑布一样的披肩长发，杏眼桃腮，一双水汪汪的大眼睛总是充满了对新奇事物的渴望，她是白洁的表妹。 张敏没有回公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，老公李岩回来了，还有他的几个同事正在闲聊，介绍了一番之后，只好坐在那里陪着谈天。  那几个同事显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能赚钱，不停地夸着李岩，弄得李岩也很自豪地不停看着张敏，他又怎知道自己的老婆身体里这时还在向外流着另一个男人的精液呢！
　  张敏坐在那里很不舒服，下身黏糊糊的，又不能去换衣服，只好不停地换着双腿。有一个同事正好坐在张敏的对面，在张敏双腿移动的时候，一下看见张敏的双腿间好象黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了张敏的裙子下……
　　“没穿内裤，没穿内裤……丝袜还湿了一片。”张敏无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，肉色丝袜湿糊糊的一片都看了个清清楚楚，下身不由得就硬了起来。 张敏一看这几个人也不走，就起身说累了，进屋换衣服去了，那几个人看着张敏扭动的屁股都看呆了。  张敏到屋里接了个电话，是一个姓杜的经理打来的：“张小姐，那天说的话你还记得不了……”“什么呀？”“你不是说，我要是能定你５０万的胶片你就……”“是啊……嗯……你想不想……”张敏故意喘着粗气。“晚上我们聊聊，把合同也签了。”“今天不行啊，杜哥，明天我去你们公司。”“好啊，好啊！我的办公室很大的。”“不用那么大的，有张床就行……了……“好了，我等着你。”“白白……”
　　暖洋洋的阳光透过粉红色的窗帘照到床上，张敏在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的乳房在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公早就走了，想了想今天的几件事，从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张敏已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚。丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张敏站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的荫毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　张敏又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边|乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起。外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧地裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。
　　张敏拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，张敏把药瓶子的标签都撕了下来。
　　张敏来到杜泽生的公司时已经中午，公司的员工都出去吃饭了，张敏选择这个时间也是不想公司的员工太多，会很不好意思的。张敏直接进了杜泽生的办公室，杜是一个三十多岁的很魁梧的男人，看见张敏进来几乎眼睛都直了，几乎是立刻挺枪致敬，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了。
　　“杜经理，你好啊，吃饭了吗？”张敏把合同放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，丰满的乳房顶在杜的胳膊上，软绵绵、肉乎乎的。  杜的手也毫不客气地搂住了张敏的腰：“等着吃你呢！”
　  “嗯……把合同签了吧！”张敏几乎是脸贴脸在杜的耳朵边说着。杜的手已经在张敏的屁股上摸着了：“我得先验验货呀……”杜的手摸进了张敏的裙子，一愣：“你可真够骚的，开裆的袜子？”  “真坏……还不是为了你方便嘛！”张敏拉开了杜的裤子，手伸了进去，握住了杜的荫茎，不由心里一惊：“好大呀！”
　　杜的手隔着薄薄的内裤玩弄着张敏软乎乎的荫唇，很快就感觉那里有点湿糊糊的了。
　　张敏坐在了杜的怀里，把杜的荫茎夹在自己的两腿间，杜的手一边在抚摸着她丰满的乳房，一边拉过合同在上面签了字，顺势把张敏向前一推，张敏一下趴在了办公桌上。杜顺手撩起了张敏的裙子，看着张敏圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的内裤，清楚得可以看见荫唇的形状，湿漉漉的荫部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　张敏虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，只是为了生活，穿著这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉。想转过身来，可杜一下把她的内裤拉到了脚跟，坚硬的荫茎已经顶到了她的那里，她轻呼了一口气，把屁股翘了翘。“嗯……”粗大的荫茎几乎将她的荫道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，张敏的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。杜双手把着张敏胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让张敏牙都轻轻的咬了起来，不停地轻吸着气，发出"嘶嘶"的声音，肉滚滚的屁股更是不停地颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，还挺紧的嘛，够大吧？”杜大力地抽插着，一边手已经伸到张敏的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　“杜经理……你好厉害呀……弄死我了！”张敏说的是真心话，强烈的刺激已经让她就想大叫，就想呻吟了。
　　还好，杜并不想玩得时间过长，不停地快速抽送，干得张敏整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，荫道更是不停地痉挛。淫水在荫茎抽送的时候，顺着白嫩的腿不停的向下淌着；荫茎出入的时候，紧紧的荫道发出“滋、滋”的声音。
　　很快杜就开始射精了，杜把荫茎紧紧的插到张敏的身体里，一股股的精液冲进了张敏的荫道。等杜把荫茎拔出来之后，张敏整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股|乳白色的精液含在粉红的荫唇中间，欲滴不滴。
　　杜把裤子穿好，坐在了椅子上，手抚摸着张敏裹着黑色丝袜的大腿：“怎么样，爽了吧？”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”张敏已经翻过身来，用纸擦着自己的那里，一边穿上了内裤。
　　“快上班了，我得走了。”张敏拿过手包，把还在玩弄自己乳房的手拿开。
　　“哪天我请你吃饭，咱俩再好好玩玩。”杜搂着张敏纤细的腰肢“好啊……记得给我打电话。不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大！”张敏站起身，准备走了。杜拿出一叠能有两千多的钱塞给张敏，张敏推辞了几下，也就收下了。
张敏走出经理室，杜公司的职员还没来上班，张敏忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间。
　　刚刚进了卫生间，想要转身关门，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了张敏的裙子里，拨开内裤就一下伸进了张敏黏糊糊的荫部，在张敏湿乎乎的荫唇中间摸了一把，拿了出来。
　　这时张敏已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天看见她裙子下没穿内裤的，她记得好象叫小王。此时小王一连淫笑，伸出一个手指，上面沾满了杜刚刚射进去的精液。张敏在那一瞬间明白了他的意图，一下瘫软了……“你想怎么样？”张敏几乎是呻吟着说的这句话。 男人的手下流地玩弄着张敏的乳房：“你说我想怎么样？两个人一前一后离开了杜的公司的大楼，张敏知道自己不能幸免了，只有哀求他不要告诉自己的老公。本来以为王会去宾馆开房间的，可是王却把他领到了他住的单身宿舍，这里经常有老公的同事出入，张敏在门口犹豫了，可是王一把就将她拽进了楼，张敏也不敢在这里拉拉扯扯，只好进了黑洞洞的楼道。  屋里非常凌乱，床上扔着两本Se情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人的丝袜，上面有着干涸了的水渍。进了屋，小王就迫不及待地把张敏拉到了床边，把她压倒了床上，手就伸到张敏黏乎乎的荫部乱摸。
　　“等会儿，让我把裙子脱了。”张敏推着男人迫不及待的手。“脱什么，就这样才好看呢！看见你这样我都要射了。”男人的手抚摸着张敏裹着丝袜的修长的腿，男人很快就脱下了裤子，脏兮兮的东西已经硬得向上翘起着。
　　男人光着屁股骑到了张敏身上，张敏以为他要插进去了，就抬起了腿，可男人竟然掉过身子，将粗大的荫茎伸到了张敏的嘴边，他的头俯到了张敏的双腿中间。“你要干什么？”张敏从来没有经受过这个，用手推着男人的身子，男人的荫茎在眼前晃来晃去的。
　　“用嘴舔。”男人一边说着，一边已经低下了头，把张敏薄薄的内裤拉到了一边，热乎乎的嘴唇已经碰到了张敏湿淋淋的荫部，张敏浑身一颤，两条腿不由得夹紧了，开裆的丝袜让张敏的下身显得更是淫荡。
　　小王细致地舔着张敏的荫唇、荫毛，甚至是尿道口，张敏在强烈的刺激之下不停地颤抖，可是就是不去含男人的荫茎，连眼睛都不敢睁开。
　　男人舔了一会儿，翻身起来，骑到了张敏的胸上，张敏的衣服已经弄得都是褶皱了。男人把荫茎顶到了张敏的嘴上，一股臊烘烘的味道直冲张敏的鼻子，张敏紧紧地闭着嘴，扭过了头。快点！骚货，跟我装什么正经？”小王把荫茎不停地在张敏粉红的嘴唇上撞着，张敏来回地晃动着头，眼角已经有了点泪光。小王一看这样，也就不再强求，分开了张敏的两条腿，把荫茎顶到了她的下身，张敏此时顺从地把两腿翘了起来，裹着丝袜的双腿夹着男人的腰。男人的荫茎从内裤的边缘插了进去，湿滑的荫部使它连点阻挡都没有就进入了张敏的身体。张敏此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才挣扎的时候蹭掉了一只高跟鞋，连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的荫茎插进了身体。男人抱起张敏两条腿，抚摸着滑软的丝袜，下身开始抽送。张敏的荫道里还有着刚才男人射进去的精液，抽送起来黏孜孜的，一双裹着黑色丝袜的长腿在男人的胸前曲起着，一只脚上还穿著黑色的高跟鞋，张敏的双眼紧紧地闭着，忍受着这个无赖的奸淫。
　　张敏的老公李岩下班了，几个人一边走，一边还在说着：小王这个小子跑哪里去了？”  “一定又是陪女朋友去了，亲热亲热。”  “对了，李岩，去我们那打麻将啊？”  “嗯……好吧，可不能太晚。”  几个人说着话，奔单身宿舍走去。
　　此时的张敏正趴伏在床上，裙子都卷到了腰上，白嫩嫩的屁股翘起在男人的小腹下，内裤被拉到了腿弯，一头直板的长发全披散在枕头上，整个脸埋在枕头里，不时发出按捺不住的呻吟。宝贝，我要射了，好爽！啊……”小王一阵哆嗦，整个身体一下压到了张敏身上，张敏也是浑身一颤，下意识地翘起了屁股。小王是一个长得很猥琐的家伙，身体很黑瘦，家伙却很大，他赤裸裸地趴在一个穿著一身性感衣服的女人白嫩的屁股后面，比对很是差异。射完精后两个人还没有来得及分开，小王的荫茎还湿漉漉的插在张敏的身体里。  两人刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声和开门的声音，门打不开，就有声音喊起来了："开门啊！小王。不去上班在家里呆着，李哥找你打麻将来了！"  李岩也调侃着说：“嘿嘿，和谁在屋里呢？门还锁上了，再不开我们可要砸门了！”
　　一听到老公的声音，张敏的汗一吓就下来了，紧张的看着小王，小王赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的张敏盖住，一边赶紧起来穿上裤头。张敏只来得及把自己的提包拉到被子里，连内裤都没提上，外面的人就进来了。
　　几个人进了屋，一眼就看见床上还有一个人，一只穿著黑色丝袜的脚还露在外面，都以为是小王的女朋友，挺尴尬的都没有过问。李岩看见地上的一只黑色的高跟鞋很眼熟，但也没多往心里去。
　　看见小王的样子，都知道两个人正在做什么，也就没多问，几个人在那里闲扯，一边使着眼色，说到对面的屋里去打麻将。一看没什么事情，小王的心放下了，下流的心思又来了，把手伸到了被里面，摸到了张敏光溜溜的屁股，一边看着这几个人：“够手我就不去了，我还有事呢！”
　　李岩也是一个色大胆小的家伙，看着这样的情景心里痒痒的，使着眼色小声问小王：“谁呀？是你女朋友吗？”
　　“新认识的。”小王边淫笑着回答，边下流地把手指伸进张敏的屁股缝里，在她黏乎乎、湿漉漉的地方摸索着。几个人都看见被子下的女人身体在抖着，不由得心里都慌慌的。
　　李岩一听，心里真是有点嫉妒和羡慕，刚认识的就能上床。可他做梦也想不到，被子里光着屁股被小王摸着阴沪的女人就是自己的老婆；更想不到的是自己的爱妻在短短的一下午时间，已经被两个男人在身体里射了精。
　　几个人一边说着，一边到那屋里去了。小王关好们，掀开被子，一看张敏下身流出的精液在屁股底下的床单上流成了一滩|乳白色的液体。小王的手伸到张敏身下抚摸她丰满的乳房，刚握住那对柔软的肉球，张敏已经站了起来，脸上都是泪水，用手纸擦了擦下身，穿上内裤，拎起提包向外面走，小王赶紧拿了把伞跟在身边，在外面用伞挡住张敏的脸，张敏匆匆地离开了老公的单位。
　　晚上李岩回来得很晚，虽然张敏已经睡了，还是把她弄醒，让她趴在床上，第一次用这样的姿势和张敏作爱。李岩作得非常兴奋，心里在想象着自己的老婆就是那个趴在被子里的女人；张敏也知道自己的老公是怎么想的，想着下午的事情，心里竟然不由自主地在老公亢奋的抽送下兴奋起来，自己翘起了屁股，让老公插得更深一点。
　　李岩感觉着张敏身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，双手把着张敏纤细的腰肢，荫茎大力地在张敏的身体里出入着，发出了响亮的声音，伴随着张敏低声的呻吟。
结婚这么长时间，张敏是第一次和老公作爱的时候感觉到了兴奋和高潮。完事之后，张敏在心里很快地感受了一下自己接触过的这些男人，比对下老公真的也就是低等水平，不由得尴尬地笑了笑。
张敏篇　第三章【更多精彩请访问www．upline．cn】 放荡岁月
　　这个月，张敏还是完成了最高的订单，仅仅提成就可以达到５万元，早晨收到了公司打入自己银行卡里面的钱，张敏心里也挺高兴的，给老公李岩打了个电话，想和他好好的吃顿好饭。刚好李岩下午也没有什么事情，就约好了下午一起去一家海鲜饭店吃饭。
　　时间还有一会儿，张敏一个人在街上闲逛，忽然接到了白洁打来的电话，原来白洁新有了移动电话，想着张敏就给她打了个电话，告诉她电话号码。张敏倒是也很长时间没有看到白洁了心里挺想她的，就约她下午和老公一起出来吃饭，白洁先答应了她，但是不知道老公有没有时间，她当然不会说王申一天没什么正经事情，当然有时间的。
　　张敏一个人没什么意思，转悠着就来到了一个很大的网吧门口，总听说网上怎么样怎么样的，张敏以前和单位的几个小姑娘去过，可是没觉得什么意思，可今天觉得挺高兴的，还没什么事情就转悠进去了。
　　网吧里面很宽敞，有楼上楼下，弥漫着一种淡淡的烟气，每个人都在低头忙活着，有的大呼小叫的在打游戏，一个长得挺秀气的服务员走过来，问：“上网吗？”
　　张敏这天穿著一身白色的套装，染成玫瑰红色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿著一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得张敏身材高挑，丰挺。这样的女人真的不大像来上网的，怪不得服务员会疑惑的看着张敏。 经常跑业务的张敏倒是不会慌张，“是啊，我要上网啊，可我不会，你们有没有人能教我一下啊？”“好的。” 服务员给张敏找了一个里面单独的机器，之后叫了一个网管过来帮着张敏，二十一二岁的一个男网管在张敏的身后又紧张又兴奋的教着张敏：“注册了名字之后就可以进入聊天室了。”
　　闻着张敏身上迷人的体香，一低头从张敏白色套装的领口看进去，白色的花边胸罩托着一条深深的|乳沟，大半个白白的乳房在小男孩的眼前晃动，张敏那种慢声慢气的又略带娇柔的声音更是让这个小伙子心神激荡，手伸到鼠标上都是哆哆嗦嗦的。
　　张敏很快就学会了简单的操作和慢慢的用拼音来打字，她用自己的真名字进入了一个聊天室后，看着屏幕上大家乱糟糟的说话，很迷茫也有点兴奋，毕竟这些人都是互不相识的，也互相看不见的在网上，但又都是真实存在的，没有人和她搭腔，她也不知道说什么好，就那么看着那些人甚至有些放肆的语言，心里直门有些冲动的感觉，想干点什么…………
　　“你叫张敏，是不是香港的那个电影明星啊？”忽然屏幕上跳出了一行字，是和她说话的。
　　张敏一阵慌乱，半天才弄出两个字：“不是。” “那你是不是和她一样漂亮啊？”对方很快就回了。 “还可以。”张敏忽然发现了在这里面想说什么就说什么的快乐。 “你是不是第一次上网啊，这么慢。”“是啊。”“问一句话你不要生气，你的身材有没有那个张敏好啊？” 张敏脸都有点发烧，想了想回了：“差不多吧。” 停了一会儿，忽然屏幕上跳出了一行让张敏心都跳了起来的一句话：“你的乳房是不是也很丰满啊？” 张敏平静了半天，伴随着一种偷情一样的兴奋回了一句：“还可以吧。”
　　“你的屁股大吗？腿长吗？”连续不断的让人心跳的话语让张敏即兴奋又渴望，|乳头都有了一点点的反应。
　　本来很长的时间这次竟然好象很快就过去了，李岩和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在富豪海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小王可又打起了李岩老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小王问着李岩，李岩毫无机心的把张敏的电话号告诉了小王。
　　接了李岩的电话，张敏恋恋不舍的离开了网吧，先一步来到了酒店等着李岩和白洁夫妇。
　　服务生倒了一杯茶水后离开，张敏心里还沉浸在刚才那种陌生的兴奋之中，难怪公司那些男男女女都喜欢上网，原来确实有着意想不到的乐趣。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张敏一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜泽生杜老板，张敏马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张敏倒是真的非常有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，张敏在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿要在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”张敏看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上７０８房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。 “快点上去吧。”看着白洁俏丽的身影已经在门外显现了，张敏赶紧催促着杜泽生上楼去了。
　　白洁和王申并肩走了进来，白洁今天穿了一条天蓝色的上面是大大的白色牡丹花的那种连衣裙，长发挽成一个简单的发髻，裙下雪白的小腿穿著一双蓝色的高跟水晶凉鞋，丰挺的乳房和纤细的腰肢晃动出一个成熟少妇性感的魅力。王申穿著一身简单的西裤衬衫，文质彬彬的倒也不失风度，只是眉目之间好象总是在思索着什么事情。
　　打了招呼刚坐下，李岩就也匆匆的赶到了，几句话说来，李岩那种简单的小市民思维和胸无大志的感觉就扑面而来。
　　白洁随便的打量着这个豪华的酒店大厅，一种预感仿佛在告诉她，有一天，她将拥有这一切，甚至更多。
　　“我看你用的什么电话，哎呀，这款电话好贵的呢。”张敏把玩着白洁的诺基亚电话，不由自主地惊叹着。
　　白洁尴尬的说着：“噢，我一个同学给我带回来的水货。”白洁和王申就是这样说的。
　　“谁呀？明天我也找他去。”张敏不依不饶的说着。竟然没看见白洁偷偷甩给她的眼神。
　　白洁急中生智，“就是那个冷小玉。”
　　“噢，她呀。”张敏有点失望，冷小玉是她俩的同学，家里很有钱，毕业后就嫁给了一个大老板的公子，听说现在已经子承父业当了老板。冷小玉人长的漂亮，为人很傲，上学时就很少接触同学们，只是和白洁有点惺惺相惜，所以白洁说是她，张敏倒是相信，而且也没什么办法。
　　几个人一边吃着饭，一边随意的说着工作生活中的事情，王申的眼睛总是躲躲闪闪的看着张敏丰盈的双腿。李岩呢，看着白洁俏丽的脸庞和那种小家碧玉特有的娇柔和秀美，说话间浅言微笑的气质。
　　饭也就要吃完的时候，张敏忽然接到一个电话，一听声音，张敏心都跳了，是小王。 “美人，吃饭呢，想没想我啊？”小王一贯的嬉皮笑脸。 “你什么事儿。”张敏一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
　　“我找你亲老公。”张敏明白了电话号竟然是李岩告诉的，气呼呼的把电话给了李岩。
　　原来是找李岩去打麻将，李岩放下电话，就有点神不守舍了，白洁一看就和王申告辞了，李岩也赶紧的去打麻将了，让张敏自己回家。 张敏说一会儿有事要办，大家就分手了。
　　张敏买了单之后，就上了楼，按响了７０８的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张敏一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张敏都不认识，看上去都不是善类。 “哎哟，胡老板在这呢？”张敏坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张敏说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张敏身上扫描着，特别是张敏裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张敏倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜泽生让张敏到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张敏对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜泽生的电话这时响了，杜接了电话，很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，公安局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张敏在的房间，对杜老板笑了笑。
　　张敏正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜泽生说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜泽生的手放在张敏圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张敏就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜泽生的脸上。 “来吧。”杜泽生一边说着，一边就去解开张敏的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张敏说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的|乳沟里。
　　张敏站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下面一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张敏肥嫩的荫部，张敏手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜泽生已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的荫茎已经斜斜的向上翘起，看着张敏还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张敏的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张敏压到了床上。张敏的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜泽生坚硬的荫茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张敏身下，把张敏的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张敏用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
    杜泽生的手顺着张敏的长腿就摸到了浓密的荫毛下柔软的荫部，张敏浑身一软，手也伸过来抱住了杜泽生魁梧的身子。
　　杜泽生手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把荫茎就顶在了张敏那里，张敏心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张敏浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……” “宝贝儿，够大吧。”杜泽生抽送了一下，张敏秀眉微蹙，嘴一下张了开来。 “比你老公的怎么样？”
　　看着张敏又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜泽生不由得附在张敏身上，手抓住了张敏的乳房，张敏的乳房非常柔软，黄豆粒大的|乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张敏没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的荫茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好象一条软软的虫子。
　　杜泽生看张敏没有说话，索性两手一抱抓住张敏两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜泽生的脸侧，下身坚硬的插进了张敏微微合并在一起阴门，张敏的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，荫部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的荫茎上。
　　那一下大力的插入几乎都顶到了张敏的子宫口了，张敏已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张敏的双手扶在了杜泽生的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。而此时张敏的老公李岩正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！” 张敏骑坐在杜泽生的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张敏脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜泽生这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张敏湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张敏浓密的荫毛下自己黑黑的荫茎在不断出入，特别是能感受到张敏的身体深处每当杜泽生插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜泽生下身也不断的要发射了。 “啊……我完了……嗯……”张敏浑身软软的趴在了杜泽生的身上，火热的身体贴在杜泽生雄壮的胸脯上，荫道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜泽生的荫茎流了下来。
　　杜泽生一下子坐起身子，把张敏翻过身去，张敏趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对荫唇红嫩嫩的敞开着，杜泽生喘了两口气，湿淋淋、热乎乎的荫茎又一次插入了张敏的身体里，杜泽生这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。 随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张敏开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张敏的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，张敏扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜泽生一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张敏圆鼓鼓的屁股，杜泽生水淋淋的荫茎慢慢软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张敏趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜泽生一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜泽生起身就走了，这个江湖人物向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张敏在那里反倒有点接受不了了。
　　张敏当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小王那个不散的阴魂，“给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张敏没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李岩不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张敏气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。 “我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的７０８房间。”张敏放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色Ｔ恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小王本来和张敏的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张敏玩来了。
　　张敏只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没有说就进了里屋，坐在了床上，小王进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张敏干什么了，想到张敏刚才的淫荡样子，再看到张敏现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在了床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张敏就闻到一股腥臊的臭气，看着小王那脏兮兮的荫茎，张敏没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小王嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和鞋。”
　　“你变态你。”张敏脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小王竟然用手把玩着自己骯脏的家伙。
　　张敏简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小王从卫生间里出来，看张敏果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张敏已经钻进了被子里。
　　小王赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张敏的大腿果然穿著滑滑软软的丝袜，小王一下掀起被子，张敏两条穿著丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿著一条肉色的透明裤袜，脚上还穿著白色的细高跟凉鞋。
　　小王的手不断的摩挲着张敏光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张敏从床上拽起来，让张敏站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小王拿过张敏的白色的套装上衣递给张敏。(）
　　张敏无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿著一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿著一件白色的套装上衣，竟然还穿著一双白色的高跟皮鞋。
　　小王这时简直已经快射了，扑到张敏身边，手隔着丝袜在张敏屁股上乱摸一气，张敏这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小王的荫茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小哥哥，你想怎么玩啊。”
　　小王哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别地漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小王的对面，不小心被小王看到了裙下风光，小王从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张敏穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张敏双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张敏的屁股，手隔着丝袜摸到了张敏湿乎乎的荫部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张敏刚才被人弄的样子，一边拉下了张敏的丝袜，挺着荫茎从张敏的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张敏软乎乎的一对乳房。
　　李岩做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李岩的风凉话：“李岩肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把女朋友借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张敏几乎是职业的呻吟着，小王的荫茎和刚刚杜老板的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张敏的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小王在后边翘着脚才能干到，正在小王那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿著便衣的，两个穿著警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张敏一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张敏“啊”的叫了一声，三个员警哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的员警，因为事先通知了杜泽生，谁想小王非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的派出所。小王胡乱的穿上了衣服，却没有让张敏穿衣服，张敏只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张敏是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。” “毛都露出来了，毛挺厚啊。” “看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”去抓张敏的是派出所的刘所长，就是给杜泽生通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，名字叫刘峪，看着这个性感风骚的女人带到了派出所，告诉自己那两个手下去审小王，他自己亲自来审张敏。 张敏还是仅仅穿著丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰的屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得刘峪更是心里色欲大发。
　　“所长，您让我穿上衣服，行吗？”张敏看到这个人看来是所长，不由得和刘峪哀求着。她的衣服和胸罩都在刘峪的桌子上扔着。 “怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”刘峪摆弄着张敏的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张敏也不明白，看见员警都吓坏了，刘峪也横行惯了。
　　“姓名？” “张敏。” “性别？”刘峪问过之后，张敏没有吱声。 “咋的？说话。” “女。” “真是女的？”
　　“那还能是男的啊？” “那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的给差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”刘峪一边写着笔录，一边胡乱说着。 张敏又羞又气，头甩到一边没有理他。 “年龄？” “２８。” “正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？” “没职业。”张敏当然不敢说出自己的公司。 “那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张敏心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。” “知不知道叫什么名字？” “不知道，好象姓王。”“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？” “在饭店。” “哦，多少钱讲的价钱” “什么？” “我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”刘峪心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像哪些小姐。 没给钱。” “白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。” “那是我自己的，他真没给我钱。”张敏一看杜老板给她的五千块钱都在他们这里了，赶紧声明。 “几点钟进的屋？” “十点” “你自己脱的衣服还是他给你脱的。” 张敏脸通红的，不说话。 “快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”刘峪大声的喊着。“我自己脱的。”“那怎么还穿著丝袜，上衣，怎么不脱光了。”“他变态，非要这么玩。” “有没有口交？” “没有。” “真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？” “真没有。” “他第一下插进去是什么姿势？” “这不用说吧？”张敏简直受不了这样的羞辱了。 “这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张敏以为这是刘峪难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的员警最喜欢就是审讯小姐。 “我站着，他在后边进来。” “你站起来，我看看样子。”张敏也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股厥起来。“就这样。”“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张敏前后动了两下屁股，刘峪哈哈大笑。张敏赶紧坐了回来。 “干了多少下，换没换姿势。”“才没多少时间，你们就进来了。”“射精了没有？”“没有。”“没有？你怎么不老实？”刘峪起身走到张敏身边，“站起来。”张敏战战兢兢的站起来，刘峪手一下伸到张敏荫部，在张敏刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张敏湿乎乎的荫部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好象尿了是的。” “那……那……”张敏支支吾吾的不知道怎么说好了。一下想起来。“那是我老公射的。” “老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？” “我真老公”一着急张敏说了出来。 刘峪感觉出有点意思来了，“结婚了？”“嗯。”张敏有点后悔这么说了。 “几年了？”“两年。” “有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”“我……我……不知道”张敏简直不知道该钻到哪个洞里好了。 “这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿得了。哈哈”刘峪好象明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张敏抓住刘峪的衣服，哀求着刘峪，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张敏的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张敏的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动的非常利害。
　　看见刘峪的眼睛盯着自己的胸部，张敏看到有门，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到刘峪穿著半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，刘峪哪里还挺得住，手伸上去，捏住张敏的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张敏索性把小王的事情和刘峪说了，但是没有说杜泽生的事情，只是说自己有把柄落在小王的手里。
　　刘峪基本上已经明白了，这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张敏到底和杜泽生是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。这时候明白了。他色迷迷的看着张敏，“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张敏还是那个样子，穿著一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的荫毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”刘峪把张敏领到了他的办公室里，张敏当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张敏现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排档柜，他让张敏先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小王铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白所长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。 刘峪进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张敏拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张敏换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张敏的屁股，下边露出穿著肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张敏性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　刘峪拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的荫茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张敏忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了刘峪面前蹲下。
　　一条粗硬的荫茎在张敏面前晃动着，张敏伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在刘峪的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。刘峪站在那里舒服的直门哆嗦，手伸到下面去摸索着张敏的脸蛋。
　　张敏的一只手握着荫茎的根部，嘴里含着刘峪的荫茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张敏的两手变成把着刘峪的屁股，张敏的眼前就是刘峪黑糊糊的荫毛，每次吞入的时候，荫茎已经深深地插到了张敏的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了刘峪的荫毛。张敏的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张敏的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让刘峪射精，张敏不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张敏很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好象是Bi一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的荫茎开始变硬，荫茎下边的输精管已经硬了起来，刘峪也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让刘峪射出来的时候，刘峪却一下把荫茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张敏站在他旁边厥着屁股给他口交。
　　张敏心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张敏动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的荫茎，手扶着刘峪的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把荫茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。(）
　　这样，张敏就每次都深深地把龟头吞进了喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽的刘峪不断的张着嘴大喘气。手两下卷起张敏的警裙，手隔着丝袜玩弄着张敏湿漉漉黏糊糊的荫部，另一只手伸下去摆弄着张敏垂荡着的一对乳房。
　　很快张敏就感觉到了刘峪要射精的感觉，在刘峪不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张敏快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将荫茎深深的含进嘴里，就感觉到了荫茎一跳。
　　张敏赶紧要抬头，刘峪已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张敏嗓子眼儿里，张敏挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等刘峪放开张敏的时候，张敏抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股|乳白色稀薄的精液和着张敏的口水流了出来。
　　张敏回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼里，嘴里也是黏糊糊的感觉。刘峪把张敏搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢在找你，放心。”
　　一身警服的张敏没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给刘峪口交，但是却也有蜓强烈的快感，下身好象都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张敏温柔的和刘峪说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”刘峪起身去拿张敏的衣服。
　　张敏看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
　　张敏终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊得难受，但毕竟穿的整齐了。任由刘峪搂着自己的腰，坐上派出所的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被刘峪一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，功夫还不错，亲的张敏的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张敏才上楼回家，李岩果然还在打麻将没有回来。张敏脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了…… 张敏篇　第四章【更多精彩请访问www．upline．cn】 欲海无边 上    清晨，天空阴沉沉的仿佛要下雨的样子，浑身酸软无力的张敏睁开迷糊糊的杏眼，一身烟味的李岩头发乱纷纷的正在洗脸，显然才回来要去上班了。
    “老公，你睡觉了吗？”
    “没事，没事，到单位还能睡一会儿，单位也没什幺事儿。”说着话，李岩忙三火四的就走了。
    张敏躺在那儿想着今天去干点什幺？公司没什幺事情，杜老板的货款今天应该能打到公司帐上，那找谁出去转转呢？想着，张敏忽然发现自己一点都耐不住寂寞，竟然很想找个男人出去玩玩，不一定做爱，只要陪自己转转。张敏摇头笑了笑，起身洗漱。
    一身黑色的紧身套裙，前胸的开口放的很低，低胸的红色蕾丝花边胸罩露出少许的花边，白嫩深邃的|乳沟显示着乳房的丰满高耸，修长丰满的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，高挑的身材穿着一双高跟的黑色凉鞋，淡红色的头发还是披散着，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪的散射着性感的迷乱。
    张敏给白洁打了个电话，可惜那美丽的小妮子竟然跑到桂林去了，张敏叹了口气，拎着个黑色的坤包出门想起上次有个去过一次的公司，看来一会儿去盯一下单子吧。
    走在街上颤动的乳房，扭动的屁股让男人们或大胆或偷偷的看着这性感风情的女人。
    张敏走了一段回头叫车，还没摆手，一辆黑色的丰田佳美停在张敏身边，张敏往旁边让了让，一边好奇的看着停下的车，车窗降下来，露出一个秃顶的头，看长相不是很老，显然是头发先没了，看着张敏，“美女，上哪儿去啊？上车我送你。”
    张敏一愣，“你是谁啊？我认识你吗？”
    “不认识了？昨晚跟杜大哥玩牌的，呵呵。”
    张敏想起了昨晚和杜老板一起打牌的是有这个人，想起昨晚和三个男人弄了一宿，有点微微脸红“噢，你好。谢谢你，不用了，我坐车去好了。”
    “客气什幺啊？都朋友，别装假了，上来吧。”
    张敏看车里也没别人，在街上别让别人看着了，拉开后门上了车。
    从后视镜里看着艳丽的张敏，男人一边拿出一支烟递给张敏一边问：“美女，怎幺称呼你啊？”
    “我叫张敏，你呢？大哥。”张敏接过烟，一扫间看是中华，接过男人的火机点着。
    “我姓赵，赵德勇，一般都叫我老四。”张敏虽然不在社会上混，不过赵老四的名字还是经常听说，听说赵老四和市里省里不少领导称兄道弟，这个小镇刚刚被扩容进了省城的版图，开发区的好几个厂子听说都是赵老四的。
    “四哥。你去哪儿啊？”
    “我没事儿，要去吃点早餐，你吃饭了吗？”
    “没有啊。”张敏脱口而出，感觉有点后悔了“噢，我去那个华诚公司，我早上不喜欢吃饭。”
    “哈哈，都快中午了。去那干什幺？”
    “我卖医疗设备的。他们好象有意思作胶片。”张敏忽然发现这个赵老四是有和别人不一样的感觉，说话比较柔和，有着一种成熟的魅力。
    “啊，那好办，这还用张小姐亲自去。我给你打个电话。”说着话，赵老四就拿起电话，拨了一个号码。
    “喂，张老板啊，我老四，你们公司想做什幺胶片啊？啊，我有个朋友想跟你们作这个，就给他们吧，啊，谁管？把电话告诉我，那我就让她和你联系了，嗯。她叫张敏，女的，对。好了，改天请你吃饭，嗯”
    说着挂了电话，张敏在那里呆呆地听着，一个她要跑来跑去，看人好多白眼的事情，在他这里只要几句话而已，她明白这就是权利，也就是现实。
    “明天你打电话给这个人，要是他有什幺问题，你就告诉他张老板已经答应了。”赵老四递给张敏一个电话号码和一个名字，张敏看着这个名字，知道一切都是真实的，因为那个人就是自己就要去找的人。
    “那里不用去了，现在去哪儿啊，张小姐。”
    “我没事儿了，你帮我这幺大忙，要不我请你吃饭吧。”张敏懒懒的靠在汽车后坐上，她当然知道这个男人想的什幺。
    “呵呵，有你这美女陪我吃饭就够赏脸了，我请吧。”
    银河大厦幽静的西餐厅，张敏要了个比萨，两个人边吃边聊着。
    “敏小姐这幺漂亮，这幺好的身材，哪能作这幺没前途的工作。”
    “那我能干什幺，漂亮的女孩子多了，我都人老珠黄了。”
    “可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候，那些小姑娘可不行。”
    张敏笑了笑，没有说话。
    盯着张敏低头时，胸前深深的|乳沟，赵老四心里一荡，想着这小娘们儿和小姑娘真是不一样。“我刚在开发区新建了个大厦，成立一个房地产集团，我出月薪一万元，聘你作公关部经理。”
    张敏一愣“真的假的？四哥，你可别拿我开玩笑。”
    “我从来不开玩笑，要签合同的。”
    看着赵老四认真的神情，张敏知道他没有开玩笑，那种职业一样的笑容又浮现出来“那我要签三年。”
    “行行，不过我要试试你合不合格啊。”赵老四色迷迷的眼睛肆无忌惮的盯着张敏丰满的前胸。
    “四哥，你想怎幺试呢？”张敏杏眼微微的眯着，半张着粉红湿润的嘴唇，用舌尖轻舔一下嘴角的一点油花。
    看着张敏风情万种的样子，赵老四咽了口唾沫，“在这给我放出来。算你今天开始上班。”
    张敏看了看西餐厅的环境，只有那边角落里有两个情侣，吃饭的桌子都有高高的椅背，到是挺幽静的。
    张敏上牙轻咬着嘴唇，用一种迷乱风骚的眼神看着赵老四，“四哥，那我就来了。”
    赵老四看着张敏骚到骨头里的媚样，下身已经硬邦邦的在裤子里支着了，忽然一个柔软的小脚碰到了自己的裆部，一低头，一只穿着黑色丝袜的小脚隔着裤子在揉搓着自己的荫茎，小巧的脚趾一个一个的仿佛弹琴一样按动着。赵老四长出了一口气，享受着美妙的感觉。
    按了一会儿，张敏收回小脚，坐到了赵老板一侧，温热的嘴唇在赵老板脸颊上摩擦着，柔软的小手已经拉开了男人的裤链，把内裤拉到一边，手握住了硬梆梆、滚热的荫茎，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着男人的手伸进了自己衣服里，男人的手熟练的伸进了张敏的胸罩，抚摸着张敏柔软丰盈的乳房，手指玩弄着张敏小小硬硬的|乳头，张敏的舌尖轻舔着男人的耳垂，在男人的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。
    张敏这时低下头，长发垂下来，赵老四正看着张敏卷曲的长发披散在自己裆部，一只小手已经拉着他的手送到了张敏裙下，男人抚摸着张敏丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，张敏尽量的张开腿让男人伸进来摸索着自己柔软温热的荫部，眼前男人红通的龟头在散发着一股淡淡的腥臊气味，包皮都褪到了下边，马眼微微的张开着，一副剑拔弩张的样子。
    张敏微张着红软的嘴唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，能感觉到男人浑身微微抖了一下，摸到自己荫部的手微微加重了力量，一种紧迫感让张敏下身感觉到了一种迷乱的快感。
    柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，张敏一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手伸进男人的裤子里，柔柔的抚摸着男人的阴囊，赵老四的手已经费力的伸到张敏的裙子里，把张敏的丝袜和内裤往下拉，张敏配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，张敏光着屁股坐在了皮质的椅子上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让张敏的下身更加的湿润了。
    男人的手指在张敏茂密的荫毛中探索着，滑开张敏荫毛下软软的大荫唇触到了张敏荫部软嫩的肉，张敏双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外匹了匹，一条丰满修长的右腿都伸到过道上了。红润的嘴唇含着男人粗壮的荫茎缓缓的上下套弄，一次次的向嘴里深入，当张敏红唇吻到男人荫茎根部的荫毛时，男人圆大的龟头已经顶到了张敏的喉咙，触到张敏喉头痒痒的感觉，张敏的胃微微哕了一下，碰了几次就好多了。张敏把嘴唇合成一个“O”型，手把荫茎上的包皮尽力向下拉着，嘴唇吮吸着硬硬的光滑的荫茎在自己的嘴里出入着，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，男人舒服的嘴里不断的咝着凉气，手指滑到张敏的荫道口，那里已经是湿滑一片了，滑滑的粘液把那里浸湿了一片，男人把中指伸到张敏的荫道里出入几下就发出了水渍渍的声音。
    俩人正在放纵纠缠的时候，餐厅的服务生端着水杯过来想看看他们要不要加点水，走到桌边不由呆住了，这是怎样一种场景啊，刚才这高挑丰满的美女进来的时候，看着那胸前露出的丰满的|乳沟，颤动的双|乳，裹着黑色丝袜的长腿踩着高高的无后跟凉鞋扭动着屁股进来的样子，就曾经心跳加速过，现在的样子几乎让他心跳停止了跳动。女人的一条腿笔直的向外伸着，细细的鞋跟小巧的凉鞋歪倒在脚尖，女人侧着的身子在男人腿上，紧窄的裙子褪到了屁股上，露出一段白嫩的屁股和卷着的黑色丝袜的裤腰和红色的内裤在大腿的根部，男人的一只手就伸在那里动着，看不见女人的俏脸，但却看见玫瑰色的披肩卷发在飘动，听到湿漉漉的吮吸的声音，用屁股想都知道那是在干什幺。
    服务生想转身回去，又想多看一眼，赵老四这时已经看到了他，从兜里抽出一张百元钞票扔给他，服务生赶紧弯腰捡起钞票，也不忘赶紧向张敏敞开的大腿间看去，乌黑的、粉红的还有男人手指抽送的地方慌乱间一闪而过。回到吧台下身已经硬起来不方便走路了，眼前不断的浮现着张敏的胸、屁股、长腿。
    凭着经验，张敏感觉到嘴里的荫茎快坚持不住了，不断的硬硬挺动的感觉是男人在拼命的忍耐，张敏知道男人这时候最想多忍耐一会儿，又不愿意示弱求女人，要是以前她一定加快弄几下，让他快点放出来，可这次张敏慢了下来，柔柔的套弄着，舌尖围着龟头转着圈，很显然男人的感觉淡了点，紧绷的肌肉慢慢松弛了，张敏用大腿根的肌肉轻轻夹着男人插在自己腿间的手，待男人松弛下来又用嘴唇紧裹着荫茎快速吞吐起来，男人舒服的马上手指就快速的在张敏荫道里抽送起来。
    停了两次，张敏开始不断的从荫茎根部用力吮吸到龟头，男人身体都有点发抖了，始终坚忍着的精液终于在张敏又一次嘴唇套到龟头时爆发了，真正喷射的精液击打在张敏的上颚上，痒痒的怪异的感觉，张敏这次没有把荫茎吐出来，而是继续吮吸着、上下套弄着，任由一股股的精液喷到自己的喉咙里，伴随着上下套弄的嘴唇从嘴角流出来。
    待男人的荫茎不再跳动，张敏抬起头，嘴里含着男人射出来的精液，拿过桌上的杯子，把嘴里的精液吐在杯子里，纯净的水上马上就漂浮起了一丝丝|乳白的粘液，张敏用舌尖把嘴角的一滴精液舔到嘴里，刚要吐到杯子里，男人抓住了她的手，“张经理，想当公关部经理，不敢吃下去？”
    张敏看着男人妩媚的一笑，端起眼前的杯子，一口干了下去。之后弩起粉红的嘴唇在男人脸颊上吻了一下。
    赵老四看着这个媚到了骨子里的女人，刚刚体会了极品快感的他几乎又有了一种冲动，他搂过张敏柔软的腰：“你真是尤物啊。晚上我回市里，明天你去公司报到，咱们签合同，你把电话留给我。”
张敏又让他轻薄了一会儿，起身整理好衣服，记下公司的地址，俩人买单离开，服务生看着张敏远去的身影，心里想着：“这小姐可真骚，不知道多少钱，等我攒点钱也玩一次。白洁篇 少妇白洁与孙倩的故事　　从外地学习回来后，白洁心里就一直想着那晚的情景，她确认一定是李明看见了她和高义做爱的样子，但在回来的路上，李明什么也没和她说，她也没有和高义说，她不知道该怎么说，她心里真得开始害怕起来，毕竟自己是有家庭的人，白洁害怕李明会告诉丈夫王申。
　　高义回到学校后，还有几天就要开学了，但他心里却一点开学心思也没有，坐在办公室里，整天就在想白洁一丝不挂地躺在床上的样子，他自己也不明白为什么一想起白洁是人家的老婆就感到非常兴奋，荫茎会不由得硬了起来。
　　这时李明进来报销外出学习的费用，高义也没心思看，大笔一挥就批了。随口问了一句：“李老师，这次学习有什么收获吗？”
　　李明楞了一下，其实他心里也是七上八下，他不知道白洁有没有把那晚的事告诉高义，只能试探性地说：“还好，有收获。”
　　高义连眼皮也没抬，“说说看，有什么收获？”
　　李明发现高义的神态没有什么异常的样子，心就放下了一半，大着胆子说：“认识了许多其它学校的老师，以后可以和他们多交流交流。”
　　“哦，有哪些老师呀？”高义抬起头，说真的，高义自己由于天天想着如何找机会和白洁做爱，还真没注意其它老师。
　　“我好象记得有一位姓孙的音乐老师，不是说要和高校长合作搞音乐教育吗？”李明知道高义好色，就故意说了一位女老师。
　　高义疑惑地看着李明：“哪个孙老师？”
　　“就是和我们学校白洁老师住一个屋的孙老师呀！”李明发现当他说到白洁的名字时候，高义的脸抽搐了一下，他现在确信高义并不知道那晚白洁看见他的事，他忽然觉得白洁有意隐瞒似乎预示着什么，眼前好象又浮现出了那晚白洁跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的荫唇和那上面稀疏乌黑的荫毛，丰满的乳房，高义挺立的荫茎在白洁翘起的屁股后面奋力冲刺的情景。
　　为了掩盖自己的心绪，李明连忙从包里拿出来一份东西给了高义，“高校长，这就是明泉学校的简介，这就是那个孙老师。”李明指着小册子上的一幅照片说。
　　高义仔细一看忽然想起原来就是那天在小树林撞见自己和白洁的那个女的，高义只记得那女人穿的是一条丁字形小内裤，现在仔细一看才发现原来这个孙老师的脸长得也还是很好看的，照片上的孙倩穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆只到大腿的一半，修长秀美的一双长腿下面是一双黑色高跟鞋，白嫩的双腿让高义的荫茎又一次硬了起来。
　　高义怕李明看出什么来，随口说道：“李老师，我们学校也应该有一份这样的简历介绍我们学校。”
　　“对，对，我觉得是有必要出一份简历，但缺少一些介绍老师的照片，是不是要请一些老师来拍几张照片。”
　　“好，你负责这件事。”高义还没有意识到李明的意思。
　　“高校长，我看我们学校的白洁老师工作积极，人又漂亮，不如明天我让她先来拍照试试看，我想再请孙倩来指导一下，你看怎么样？”李明终于把他心中的想法说了出来。
　　高义一听，明天又可以见到白洁，还有刚才让他兴奋的孙倩，马上说：“好，就这么定了。”(）
　　李明走后。高义看着照片上孙倩白嫩的大腿，迷人的脸蛋，开始憧憬明天的好事来了。
　　李明骑着车往家赶，心里还策划着明天的事情。快到家的时候，看见路旁的一家内衣店，以前回家路过时，李明总免不了要探头看一下，现在他忽然想到，明天拍照说不定还可以来场内衣秀。李明虽然对孙倩的事情并不了解，但他知道明天只要高义坚持白洁肯定能搞定。李明马上在路旁停好车，大着胆子走进了内衣店。
　　老板是个女的，一看李明的年纪，凭着几年的经验就知道他要买什么了。
　　“先生是要买内衣吧，这里有各式内衣，保证买回去你太太一定喜欢。”女老板主动介绍到。李明看到几排内衣款式都很一般，刚才的兴奋劲已经有点没了。
　　女老板看到李明的样子，连忙说：“先生是不是要买性感一点的？”
　　李明一听赶紧说：“对，越性感越好。”女老板笑着说：“来这边，包你满意。”推门走进里屋，几排衣架挂的全是一件件性感内衣，边上还有一套沙发，“先生请坐，这些都是我老公亲自到日本跟欧洲去挑选回来的，目前最流行的样式的是这款样式。”女老板一一介绍衣架前几排的样式。
　　李明靠在沙发上说：“不错，老板娘你就详细介绍一下吧。好的话，我可以多买一些。”女老板笑着说：“如果先生能买超过2000元，我就让我让我表妹来给你详细介绍，不过要先付2000元做定金。”李明心想介绍一下就要2000元，皱着眉头说：“太贵了吧？不就介绍商品吗？还是我自己看吧。”女老板走过来，坐在李明的旁边说：“这些内衣这么性感，你光这样看是比较不出的，我表妹可以一件件地试穿给你看，这样先生不就知道性感在哪里了吗？”李明一听，不由得荫茎硬了起来，”这还差不多。“马上拿了2000元交给女老板。女老板数完钱，高兴地说：“你等一会，我打电话叫我表妹过来。”
　　李明一个人坐在沙发上，看着眼前一排排内衣，心想等会儿，一定要让她一件件试过来。李明站起来，随手那起一件，已经近似透明的黑色胸罩上，在两个|乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤，罩着荫唇部份是透明的丝花，沿着荫唇部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。李明看着都觉得兴奋，心里盘算着等会儿要是让小姐穿上后的样子。
　　这时门开了，女老板领了一个女的走了进来，“这是我表妹小孙。“李明回头一看，没吓一跳，原来就是孙倩！孙倩一看马上想起就是几天前一起去外地学习的李明，也愣了一下，不过马上反应过来，”表姐，你忙你的吧，这里交给我吧。“孙倩说着，把女老板推了出去，随手关上了门，还锁上了保险。
　　“李老师，今天给太太买衣服啊？“还是孙倩打破僵局，”哦，不，孙老师不好意思，我随便看看，我还是先走了。“李明说完，把刚才那件内衣挂到衣架上就要开门往外走，”别急吗，衣服不是还没买吗？来，我帮你选。“孙倩忙伸手拉住李明的手，李明只觉得手象触电一样，不由自主地被孙倩拉到了沙发旁坐了下来。
　　“李老师，你看中哪件了，我帮你参谋参谋。”孙倩站起来，在衣架上挑选着。
　　李明这时缓过神了，“孙老师，我没想到会是你。”
　　“不要客气，叫我小孙吧。李哥，我猜你不会是给嫂夫人买内衣吧。”
　　“不瞒你说，我倒正要找你。”李明把与高义商量请白洁与她拍学校简历的事说了，孙倩一听就知道是怎么回事了，孙倩知道白洁与高义的事。
　　“看来你也看上了白洁，是不是？”
　　“不，不，白洁是高校长的人，我怎么敢。”
　　“那你买这内衣是为什么？”孙倩笑着说，“别骗我了，明天我一定帮你看一场白洁的内衣秀，让你过过瘾。”李明听了，只觉得荫茎已经硬顶在裤子上了，只好夹紧双腿，“好，明天就看你了。”
　　“那现在就让你看我的内衣秀吧。你刚才拿得是这一件吗？”孙倩找出刚才李明拿的那一件，李明点点头。
　　“这件一套500元，要不要我试穿一下？但我们这里的规定是试穿就一定要买的，其实我真是老板的表妹，生意规矩是不能破坏的，我这里有一次成像的相机，拍一张100元，我可以把拍照费给打个对折，其它的我也不能做主，想好了吗？2000元一共才一个小时，要抓紧时间，其实这些内衣真的不错，其它地方你花再多钱也买不到。”
　　李明一想，反正2000元也拿不回来了，一咬牙说：“好，就先来这套吧。小孙，你这样在男人面前穿内衣，你不怕吗？”
　　“有什么好怕的，一般，只有熟人，我们才提供这样的服务，刚才表姐说你就住在这附近，基本每天都看见你会在门口向里面张望，所以才会叫你进来。而且，在这里你只能看，不能动手，当然你可以拍照，除了脸以外，其它地方就看你喜欢了。”
　　“那我一定就拍你最好看的地方。”李明两眼盯着孙倩的两腿之间。
　　“色鬼，你们男人就喜拍一个地方，每次还都要来个特写，有一次一个人拍了我近一百张，连我都不好意思了。”孙倩边说，边拉上了窗帘，打开了电灯开关，四盏射灯从四个墙角聚焦到屋子中间，由于地上铺了一层红色地毯，所以给人一种诱人的感觉。“好好看哦，我可要开始了。”孙倩向李明拋了个魅眼，打开了音箱，轻柔的音乐缓缓响起，孙倩站到了灯光下。
　　“你就不怕我强奸你吗？”李明坐在沙发上，两眼盯着孙倩。
　　“跟你说实话，这里的老板可是黑白两道都搞得定的，否则我也不敢在这里，我劝你不要有坏想法，还是好好坐在那里看。只要你不碰我，随变你干什么，我只当什么也没看见，再说我站在灯光下，也看不清你在干什么。如果你想拍照就告诉我，我一定摆好姿势让你满意。照相机就在沙发旁边的柜子里。”
　　李明从柜子里拿出相机，孙倩这时已经开始脱衣服了。孙倩和着音乐轻轻地扭动着腰，在望向李明这边的目光中闪过一丝兴奋的眼神，孙倩将裙子的扣子解开，李明从远处望去，孙倩的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美|乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在孙倩蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。
　　孙倩把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝|乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有|乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色|乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　这时孙倩转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的荫部，黑色的荫毛……大好风光一览无遗。
　　孙倩身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把孙倩原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。孙倩绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地躺在地毯上，把左脚高高举了起来，右腿横放在地上，端庄妩媚的女性荫部舒展地展现在李明眼前，真是让人大饱眼福。
　　“小孙，你那里真好看！”李明低声叫着，身体有了很大的反应，几乎站不起来了。　孙倩看着李明，微微地、款款地摆动着身躯，放下左腿，人向后仰，挺起腹部，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着。然后，慢慢地向两边分开大腿，由于分得很慢，所以李明清楚地看见孙倩诱人的荫唇，只见稀疏的荫毛下粉红色的肉缝，因为脚的的大分，将肉缝微微拉开，小荫唇的嫩肉也露出一些。
　　“要不要拍照留个纪念。”孙倩用右手轻轻扒开大荫唇，小荫唇也跟着牵动曝露出阴Di和洞口，李明看着都出了神。
　　“要不要啦！”孙倩提高了声音。
　　“要！”李明赶紧那着相机，靠了上去。
　　孙倩坐在地上，将双腿分开，小腹下面黑亮细密的荫毛显然经过了修剪，在丰腴的阴沪周围以及向下到肛门都没有任何荫毛，整个女性荫部清楚的暴露在李明面前。
　　李明不由得要伸手去抚摸孙倩迷人的荫部，但马上被孙倩用手挡住了，“你千万别动手，否则就只能马上结束了。你是不是想看看仔细？”李明点点头。“你们男人都一样色，总要看这里，其实女人都一样的，回去看自己老婆的嘛。”孙倩说完，用手将荫唇微微撑开，露出粉红色的阴沪，隐隐见到里面粉红色的荫道。
　　李明赶紧对准孙倩的荫部，将诱人的女性荫部特写取到镜头中，按下了快门。随着闪光灯一亮，照片从前面吐了出来。
　　“等一会儿，就显出来了。这样可以了吗？” 孙倩合起了双腿。
　　李明回过神来，“喔！好象…好象还不行耶！你可不可以做点比较撩人的姿势？”
　　“急什么，等会儿再让你拍嘛。我现在要换内衣给你看好吗？” 孙倩站起来开始穿那套内衣。
　　李明只好站起来，却没想到自己的荫茎其实早已顶在裤子上，他赶紧转身，坐在沙发上。
　　“你也不要害羞，我都脱光了，我刚才不是说了，随你干什么，我只当没看见，当心别把小弟弟压坏了。”其实孙倩不看也知道，来这里的男人看见自己的荫部还没有不勃起的。
　　李明心想2000元都付了，是要好好享受一番，也就解开裤子拉链，把荫茎拿了出来，一边看着孙倩换内衣，一边自己慢慢地上下套弄着高耸的荫茎。
　　孙倩熟练地穿好|乳罩，丁字型内裤，系好吊袜带，摆了几个姿势，“好看吗？”白晰的肌肤与黑色性感内衣两相对比，|乳罩把她那少妇坚挺的乳房上提，|乳线更为完美，孙倩调整好|乳罩的位置，使两点|乳晕正好从开口处露了出来。吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰更为细长完美。丁字裤仅把那簇经过修剪的荫毛包埋着，若隐若现的表现出女性的私|处之美。荫唇处的开裂处隐约可以看到他鲜红的秘处，似乎可以想象到荫茎可以长趋直入的模样。
　　“真漂亮。”李明拿起相机又拍了一张孙倩的内衣照。
　　“还要再试穿哪一件？”孙倩开始脱下身上的内衣。
　　“你看着办，反正露得越多越好，明天一定要让白洁穿上后，把好东西都露出来。”
　　孙倩又换了四套内衣，都是又薄又露的款式，李明看得都入迷了。
　　“李哥，现在加起来已经2200元了，还要选吗？我看这几套明天够用了。”孙倩提醒到。
　　“好吧，就这几套，以后我再买吧。我看得都快受不了。”李明的荫茎早已涨得通红，顶端已经有液体渗了出来。
　　“你刚才不是说要拍比较撩人的姿势吗？看你刚才那么老实就让你拍一张。”孙倩坐在地上，褪去了身上的白色丁字型内裤，分开双腿。“李哥，时间快到了，快点拍吧。”
　　李明拿着相机，半跪在孙倩的两腿之间，“把两脚张开点……”孙倩脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着李明的话做，把两腿尽量张大，生怕拍不清楚她的荫部似的。“能不能再撩人一点。”
　　孙倩用手慢慢地尽量撑开自己肥大的荫唇，露出阴沪内红艳艳的世界。李明可以清楚看到里面的那块小荫唇，粉红色的荫道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，孙倩把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。孙倩将黏液慢慢地涂在荫唇两边，使得整个女性荫部在灯光下反射出淡淡的光芒。
　　这时李明靠前仔细地拍下了这个诱人的画面。
　　“你看你那里都快要喷出来了，你自己快点解决了吧。”孙倩还是用手分开着荫唇，然后转过头，闭上了眼睛。显然，孙倩是想让李明看着自己的荫部好帮他快点射出来。
　　“能不能插进去，你看都这么硬了。”李明小声地说，孙倩摇摇头说：“在这里不行，以后好吗。”
　　李明只能自己一边看着孙倩湿漉漉的荫部，一边快速地摩擦着荫茎。很快李明的喉咙里就发出了呻吟声，这时孙倩慢慢抬起了臀部，让荫部正好对着李明的荫茎，孙倩睁开眼睛说：“你就射在我这里吧。”李明马上加快速度，一股股精液直接射在孙倩的荫唇上，由于荫唇分开着，有一些精液已经从荫道口滑进了荫道。孙倩眯着眼睛，用手把荫唇外面的精液也一点点塞进了荫道。
　　“你看这样不就等于射在我里面了吗？”孙倩在李明耳边小声说：“明天如果有机会，我一定让你在里面射出来。只怕到时候你的眼里只有白洁了。”
　　看着孙倩妩媚动人的样子，李明恨不得现在就把孙倩压在身下，和她大干一番。
　　李明和孙倩用纸巾分别把自己擦干净。李明对孙倩说：“明天的事可别忘了。”
　　李明把内衣拿着出去和老板结帐后，骑着车飞快地回家，他要在老婆回家之前把内衣放好。然后给白洁打了电话，让白洁明天到校拍照。白洁也没多想，就答应了。
　　第二天，白洁醒来时，王申已经上班去了。今天学校还没有开学，等会儿拍完照，高义也许又要让她留下来。一想到可能又要和高义做爱，白洁的脸红了起来，连|乳头都有点硬了。
　　白洁换了一条无肩带式的|乳罩，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰|乳。淡红色的|乳晕从蕾丝刺绣的高级|乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的|乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出黑色的荫毛，上身是米色的衬衫，隐隐露出里面的|乳罩痕迹，下身特地穿了一条黑色的喇叭口的短裙。白洁知道高义兴奋起来，哪怕是在办公室都要做，到时只要把内裤一脱，撩起裙子就可以做了，有人来，只要把裙子放下来就看不出来了。然后，穿了一双肉色长统丝袜，穿上黑色高跟鞋，白洁知道高义喜欢从后面做，为了让高义做得更舒服，白洁有意买了一双十厘米高的高跟鞋。现在白洁买衣服都已经只想高义会不会喜欢了。
　　到了学校，李明已经在校门口等着她了。白洁看见李明，有点害羞地低着头，她知道那晚李明看到自己和高义做爱的事，只是简单打了个招呼。李明催促道：“高校长已经在楼上等你了。”
　　白洁跟着李明上了楼，顶层楼是档案室和老师活动室，平时楼道口都上了锁，现在还在放假，楼里非常安静，只有白洁的高跟鞋敲在地上的“哚、哚”声。
　　“高校长就在活动室里等你，你先进去，我还要等一个人。”李明和白洁说完，就又匆匆下楼。
　　白洁走进活动室，看见高义一个人坐在沙发上，窗帘都拉上了，屋子中央放着几盏聚光灯，边上放着一架摄像机。
　　高义看见白洁进来，连忙站起来，“今天看上去好象长高了嘛。”
　　白洁抬起脚说：“好看吗？这是新买的皮鞋，还不是为了让你舒服一点，夹的我好痛。”
　　高义一听，抱住白洁就想吻，白洁用手挡住高义的嘴，“小心被别人看见。”
　　“我出去看看。”高义用钥匙将楼道口的铁门锁上。高义刚进活动室，白洁就扑到高义的怀里，女性红色的双唇堵住了高义的嘴。
　　白洁的舌头伸进高义的嘴里，高义的一只手隔着衬衣在白洁的乳房上用力抚摸着，另一只手伸到裙子里，捏着圆滚滚的屁股。白洁的手也没闲着，隔着裤子摸着高义的裤裆，马上高义的裤裆被荫茎顶了起来。高义伸手就要往下拉白洁的内裤，白洁将高义的手推开，“你又要弄在我里面，等会儿拍照要是让别人看见多不好。今天王申加班要晚点回来，下午去我家再让你好好玩，行吗？”
　　“下午去你家，但现在你弄的它挺得这么高，你要负责到底。”高义用手指着裤子上明显的一块突起。
　　“好，我一定负责。这几天你老婆不在家，现在就让你解解谗。”白洁蹲下去用手小心地拉开高义裤子的拉链，松开皮带，将高义的内裤褪到膝盖，用手握住荫茎，慢慢地把包皮拉了下来，这样高义的大龟头就完全暴露在白洁的面前。白洁用手轻轻套弄着高义的荫茎根部，然后张开嘴慢慢地把龟头含到了嘴里，贪婪的吸吮着。白洁左右摇晃着头部，舌头在高义的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。
　　虽然高义上次趁白洁昏迷的时候，有过一次把精液射在白洁嘴里的经历，但后来就一直不敢再要求白洁这样做，怕白洁会想起那晚的事而生气。但没想到现在白洁竟会主动为自己口交，看来白洁一定是被干得很舒服，才这样做的。高义感到一阵酸麻一下子由荫茎传到了腰部，开始好好享受淫荡的美女少妇为自己提供的口交服务了。
　　其实，自从上次白洁看见孙倩给男人口交，还让男人直接把精液射在嘴里以后，就觉得口交一定非常刺激，好想体会一下男人的精液射在嘴里的感觉。就一直想和高义做一次，但总觉得第一次口交又给了高义，很对不起王申，毕竟自己是王申的老婆，又和高义干了这么多次。所以，在外地回来的那天晚上，主动和王申一起洗了个鸳鸯浴，把王申的荫茎洗得干干净净，然后在床上第一次为王申口交。由于心里存有愧疚，所以按照王申的要求不厌其烦地变换着方法，没两分钟王申就快要射了，王申想把荫茎抽出来，白洁也知道他的想法，用手拉着他，就没有把嘴挪开，而是用力的吸，没一会儿就射了白洁一嘴，白洁当着王申的面把精液吞了下去。感动得王申差点上下一起流“眼泪”。结果这两天，引的王申天天晚上要白洁给他口交，只是白洁再没让他射在嘴里，现在白洁自己感到口交水平也是大有进步。
　　所以今天出门时白洁就想好了要给高义口交，本来想下午和高义一起回家做，但没想到高义一看见她就忍不住了，白洁又怕高义射在里面流在内裤上不舒服，所以只好现在就把高义的荫茎含进了嘴里。
　　白洁的一只手握住高义的荫茎根部，另一只手伸进裙子里隔着内裤抚摸着自己已经有点湿漉漉的荫唇。屋子里响起了白洁的呻吟声以及高义惬意的喘气声。这时高义轻声说道：“含深些，含到喉咙里去，再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……爽死了……”
　　在白洁的吸吮下，高义觉得下面胀得越来越难受，就扶着白洁的头开始插起来，如同在插阴沪一样。没多久，高义就射在了白洁的嘴里。白洁一口把精液都吞了下去。高义把白洁扶起来，紧紧地抱在怀里，白洁轻声说：“你的东西我好喜欢，其实我好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……”白洁已经害羞地说不下去了。
　　“你今天为何愿主动为我这样做。”
　　白洁笑着说：“你让我感觉到了从没有过的高潮，所以我也要让你爽。”
　　高义把衣服弄好，出去把铁门的锁打开。进屋后，高义悄声对白洁说：“今天，李明这小子把上次在小树林撞见我们的孙倩也叫来拍照。”白洁一楞，“上次弄得我多尴尬，你还好意思让她来“所以我要你等会儿故意把她的衣服弄坏，也不知道李明从哪里弄来了几件透明内衣，你想办法让她换上，也让她出出丑。”
　　“我看你不是想让她出丑，而是想和她干吧。”白洁捏着高义的鼻子，“我不会让你和她上床的，除非……”
　　“除非什么？”
　　白洁本来想说，除非当着自己的面做。但转念一想，上次孙倩就当着自己的面和那个男的做爱，一定要说一个高义不会接受的条件。于是就说：“除非你也让我和李明做。”
　　高义哼了一声，就不说话了。白洁以为高义被她吓退了。其实高义心想，就是我老婆和别的男人上床也不管，只要自己有女人搞就行。
　　这时，楼梯口传来脚步声，不一会儿，李明和孙倩就走了进来。
　　高义站起来说：“孙老师，今天谢谢你来指导我们拍摄。”
　　“高校长干吗这么客气。”孙倩看见白洁站在边上，连忙拉着白洁的手说：“白洁现在越来越漂亮了，既年轻漂亮，身材又好，怪不得有这么多男人喜欢你。”说得在场的三个人都只能嘿嘿地傻笑。
李明走了过来打圆场，“高校长，可以开始了吗？”
　　高义朝孙倩点点头，孙倩拉着白洁的手说：“白洁，我们先去化妆。”
　　屋子旁边用屏风隔出了一个小间，孙倩拉着白洁走了进去。高义和李明坐在沙发上等她们化妆。其实，高义是不想让李明呆在这里，但刚才白洁说要和李明做爱，高义怕万一等一会儿白洁真得翻脸，所以就决定让李明呆在这里，就算白洁不干，自己也好有话说。这时化妆间的灯打开了，两个女人的身影印在屏风上。这时白洁才看清孙倩今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。
　　孙倩给白洁化好了妆，白洁看上去显得更迷人了。“我们那个何校长自从上次和你玩过后，就跟我说要调你过去，我看高义是舍不得的。”孙倩嫉妒道。白洁红着脸低着头说：“别再提那事了。倩姐你就会取笑我，不也是有那么多的男人喜欢你。”
　　“没有什么好害羞的，我们女人就应该趁年轻有人要的时候，多玩玩，等老了，就没人要了。”白洁觉得孙倩说到了自己的心里，觉得和孙倩又亲近了许多。
　　孙倩打开桌上的一只小包，“白洁，你看这里有这么多内衣。”
　　白洁一看，果然有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再小，露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反倒是没兴趣了。白洁，我和你一人一套，我看你身上那套内衣一定很厚，你不热啊。”
　　虽然有空调，但白洁还是真觉得有点热得出汗了。这时孙倩把裙子拉到腰间，褪去了身上的内裤，吓了白洁一跳，虽然白洁看见过孙倩和别的男人做爱，但还是有点难为情。白洁看到孙倩经过修剪的稀疏荫毛紧贴在小腹上，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。
　　“倩姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。”白洁羡慕道。
　　“好看吧。告诉你一个秘密，我腿上穿的是进口丝袜，很薄，又有丝制光泽，所以才这么好看。我现在是天再热都穿著它，走在街上，好多男人都盯着我的腿看呢。你腿上的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”孙倩从自己皮包中拿出来一封还未拆开的丝袜，“我现在包里都会备一双，这种丝袜一钩就破，你换上试试。”
　　白洁接过一看，上面都是日文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光，摸上去滑滑的。白洁把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。然后把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到小腿时，腿稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，白洁右手提着袜尖斜向上提，丝袜就脱了下来，把刚脱下来的右腿的丝袜放在桌上。然后，白洁把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来，同样脱下了另一条腿上的丝袜。
　　白洁光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，白洁双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。白洁拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后白洁把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋。白洁轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　“怎么样，好看吧。下次要不要让何校长给你买一打这样的长统丝袜，他就喜欢女人穿这样的丝袜，这些都是他买的。每次在床上他都要我穿给他看。”孙倩在白洁耳边小声说道，“快把内裤换了，这么大，难看死了。”
　　孙倩自己穿上了一条丁字型白色内裤，把那条开口黑色内裤递给白洁。白洁本来还不愿意换，但看见孙倩的内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的荫毛大部分都露了出来，带子正好从荫唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。也就脱下身上的内裤，看也没看，就换上了孙倩递给自己的那条。
　　“哇，你这里都出汗了。”孙倩指着白洁刚脱下的内裤。白洁一看，果然内裤中间已经湿了一块。白洁也是女人，知道那不会是汗，而是自己兴奋时，分泌出来的淫水。肯定是刚才给高义口交时流出来的，连忙把内裤抢过来，塞进皮包里。
　　孙倩解开上衣纽扣，白洁看见孙倩上衣就一粒扣子，脱去上衣里面也是一条无肩带的|乳罩。孙倩转过身把手伸到背后解开|乳罩搭扣，换上一条白色|乳罩。孙倩转回来时，白洁看见这|乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到|乳晕和|乳头。
　　“快点出来吧。”李明在外面喊道。孙倩套上上衣，扣好纽扣，“走，拍照去，让他们看看我们女人的魅力。”白洁刚走了一步，忽然觉得荫唇好象被内裤卡住了，撩起裙子想把内裤拉好，这时才发现原来内裤裆部是开口的，两片荫唇从中间露在外面。
　　“这样才好看嘛。”孙倩拉着白洁就往外走，白洁只好放下裙子，走到聚光灯中间。李明打开了灯光，光线一下子晃得白洁睁不开眼，过了一会儿，才适应过来，但已经看不清灯光后面的高义和李明。孙倩拉着白洁摆了好几个姿势，白洁只看见对面闪光灯不停地亮，也不知道是高义还是李明在拍。
　　忽然，孙倩双手环抱住了白洁，白洁的手被压在孙倩的胸前，白洁的手正好摸到孙倩上衣的纽扣，白洁心想你让我穿那样的内裤，我也要难堪，于是悄悄地解开了孙倩上衣唯一的一颗扣子。孙倩推开白洁的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。
　　孙倩知道白洁故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连白洁也看呆了。孙倩转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着|乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着高义和李明的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，孙倩两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。李明拼命地按着相机的快门，高义恨不得把头贴上去看。
　　孙倩将裙子扔在一边，转过身正好躲在白洁身后，一只手伸到白洁胸前要去解白洁衬衣扣子，白洁连忙用双手把孙倩的手按住，但孙倩另一只手已经在下面把白洁裙子的拉链也拉开了，白洁再用手去拉，已经来不及了。孙倩一把拉下白洁的裙子，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。”
　　白洁伸手要去抢孙倩手中的裙子，孙倩马上把裙子往高义的方向扔去。白洁刚想去拿，但马上想到李明就站在高义旁边，又不敢过去，这时孙倩又来解白洁衬衣的纽扣，白洁也不躲，伸手去解孙倩背后|乳罩的搭扣。
　　高义和李明看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。李明把相机对准白洁的乳房不停地拍着，而且孙倩还有意把白洁往李明面前推。成熟女性丰满的乳房随着白洁身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的|乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在白洁两腿之间，随着白洁不停地走动，湿润的荫唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把白洁的双腿衬托的分外美丽。李明的小弟弟早就举枪致敬了。 虽然白洁也是女人，但看到孙倩的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个|乳头立了起来。白洁现在只想让高义坚硬的荫茎快点插进来，填补空虚的荫道。白洁确实只要想到和高义做爱，就会兴奋起来。自从上两次分别让孙倩和李明看见自己做爱后，白洁就觉得被人看着做特别兴奋，高潮特别长。
　　孙倩把白洁推到了沙发上，然后对高义说：“高校长，下面就看你征服她了。”然后站到了李明身边，用手抓住了早已挺立的荫茎，“小宝贝是不是熬不住了。”孙倩在李明的耳边轻声说道，“我来帮你降降火。”孙倩拉开李明的裤子拉链，把手伸了进去。
　　白洁躺在沙发上，穿著肉色长统丝袜的双腿向两边分开，荫唇从内裤的裂缝中露出来，荫道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的荫茎的插入。高义扭头一看，孙倩一边摸着李明的小弟弟，一边向他使眼色。
　　高义连忙扑向白洁几乎赤裸的身体，将白洁的黑色蕾丝缕空内裤脱下，白洁把一条腿架在高义的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在高义背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于白洁躺的方向正好对着李明，隐秘的阴沪让李明看了个清清楚楚。只见白洁的荫唇微微发红，浓密的荫毛成倒三角状，粉红色的荫道口向外张开着。
　　李明看着眼都直了，孙倩飞快地脱下李明的裤子，双手撑在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，李明放下手中的相机，一把脱下孙倩的内裤，从后面插入了她的荫道里面。两手向前摸着孙倩的乳房，眼睛却紧盯着白洁的荫部。
　　高义蹲下身去把嘴凑在白洁的荫唇上面，伸出舌头在荫唇上舔了起来。一会儿白洁禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高义的舌头舔的更深一些。高义一边舔着，一边将中指插入白洁的荫道里来回捅着。
　　高义一手握着粗大的荫茎在白洁的荫道口上磨着，一手用拇指和食指把白洁的两片大荫唇分开，白洁用两个胳膊肘支着沙发，抬着头看见李明站在孙倩后面，不停地向前顶着孙倩，孙倩的一只手还向后扶着李明的荫茎，生怕它从里面滑出来。
　　高义一挺腰，那么粗大的荫茎一下就齐根全都塞进白洁的荫道里去了。高义双手握着白洁两个丰满的大乳房前后抽送起来。白洁的双手抱着高义的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时高义两手搂着白洁的小细腰，低头看着两人的交合部，把荫茎使劲地往白洁的荫道里顶。白洁的两个|乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　高义把荫茎从白洁的|穴里抽出来，把白洁扶起来，白洁知道高义的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好荫道口露出来，高义用手扶着荫茎往前一送，又将荫茎从后面挺进白洁的阴沪里干了起来。
　　白洁一双丰|乳在胸前一晃一晃的。高义一手一个，握住白洁的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着白洁的|穴。白洁的呻吟声响了起来。
　　孙倩这时示意李明停下来，然后躺在地上，分开双腿，李明趴在孙倩的身上，从前面插进孙倩的身体里。李明亲着孙倩雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，孙倩的淫水真多，荫茎在她的荫道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着李明进出的速度加快，孙倩再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　此时，孙倩的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李明的进出，为了给她更强的刺激，李明把孙倩的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让荫茎完全顶到子宫颈。孙倩的呻吟声越来越大，李明也感到快不行了，于是就对孙倩说：“让我……射在你……体内吧。”
　　“昨天……不是……答应你……了嘛。”孙倩几乎说不出话了。
　　“我不行了！””李明大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。李明拔出还有点硬度的Rou棒，精液一下子就从孙倩的洞里涌了出来。
　　“你好厉害啊。”孙倩翻身趴在李明身上，抚摸着李明已经软下去的荫茎。李明躺在地上，侧着头看见高义在白洁后面抽动着，白洁的淫水随着高义的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹。
　　“是不是想和白洁干呀，我来帮你。”孙倩伏下身子，张开了樱桃小嘴，把李明的荫茎一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着李明的睾丸，李明看着自己的荫茎在孙倩的双唇间进出，那种视觉上的快感使荫茎很快又硬了起来。
　　孙倩觉得差不多了，把李明的荫茎吐了出来。拉着李明站起来，孙倩站到白洁旁边，也用手撑在桌子上，用手指指高义，又指指自己的屁股，高义明白孙倩的意思，把荫茎从白洁的荫道里拔出来马上又插进孙倩的洞里。而高义刚离开，李明马上又填补了高义的空缺。白洁刚才还闭着眼睛享受，忽然发觉插进身体里的荫茎变细了，回头一看，原来李明站在后面，高义正在旁边操着孙倩。这时白洁也不去想那么多了，虽然李明没高义那么粗，但李明的速度明显比高义快，加上一下子和两个男人干了的全新体验，反而使白洁更觉得兴奋，呻吟声更大了。
　　由于高义和李明都射过一次，所以他们这次干了快半个小时。白洁和孙倩被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
最后，孙倩和白洁，两个只穿著丝袜和高跟鞋的女人，分别将荫茎放在自己的|乳沟中，用乳房夹实荫茎上下摩擦。两个女人努力和他们|乳交，高义和李明终于射出精液，那些白浊的液体在白洁和孙倩的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。孙倩还用手从身上沾上精液放进口中舔着。第十三章【更多精彩请访问www．upline．cn】  淫荡少妇之白洁（风情万种）　　这两天白洁的心情很乱，因为离李明和他约定的日期快到了，她比较矛盾不知是该去还是不该去，不去吧！白洁怕李明把自己的事情和丈夫说，去吧！她心里很明白有第一次就会有第二次，直到星期六的晚上她才下定决心“去”反正自己对丈夫已经不忠了，不在乎和李明在来一次，这样也可以堵住李明的嘴，他也是有妻子的当然也怕我说出去，反而更安全了白洁知道纸里包不住火，总有一天丈夫会发现的但现在她也没有什幺好的办法，只有瞒一天是一天了，她希望这个秘密永远保持下去，李明很是自信他断定白洁一定会来找他，这几天他的心里很是激动和兴奋，他幻想着白洁雪白性感的身材和在床上淫荡大胆的动作和勾人魂魄的呻吟，别看李明是个教师他对男女欢爱可很有研究，原因是他有一个懂风情的妻子，李明的妻子叫邓楠26岁他们结婚已经两年了但没有孩子，邓楠是电池厂的会计人不仅长的好身材也顶呱呱，最令男人发狂的是她的一身床上媚功。
　　邓楠在本市可是小有名气，正经人看不起她，喜欢鱼水之欢的人和她玩儿玩儿到可以但要说娶她都躲的远远的，李明是大学毕业被分配到这个城市来的，对这些他当然一无所之，通过介绍人他们见了一面，李明被邓楠的姿色深深的吸引，邓楠也对这个斯文的大学生很感兴趣，结婚后在邓楠的调教下李明也练就了一身过硬的床上功夫，他和高义可不一样，高义是粗暴型的而李明却温柔细腻他的爱抚能让任何女人疯狂，他知道白洁只要和他干一次，他就有把握让这个尤物离不开自己，李明为什幺和白洁定的星期天约会呢？他妻子邓楠周五因公出差要下周二才回来，所以他有充足的时间，星期天的早晨李明起的很早，为了给白洁一个好印象他把两居室的家打扫的很干净，还洗了个澡特意换了身新的衬衫和西装，自己的秘密被人掌握白洁不得已也精心打扮一番来讨好李明，她想了想既然要去就和李明玩儿个痛快，事已至此后悔也来不急了。
　　白洁认识李明的家，她和丈夫来过几次因为丈夫和李明是大学的同学，他们的关系在大学期间虽然不是很好但因为同在一个城市工作所以他们常常的往来，白洁本来想和丈夫撒谎说要去学生家做家访，没想到因为丈夫要开会提前走了，载着白洁的红色富康出租车来到位于市高开区的迎客小区，当白洁站在李明家门口时他惊呆了，见白洁长发柔顺靓丽还飘出阵阵的发香，白嫩细腻的脸蛋儿略施淡妆一双大大的眼睛透出令人难以察觉的妩媚，性感的双唇象熟透的红樱桃般令人垂涎欲滴，她上衣穿一件|乳白色薄毛衣扣子没有系，内穿一件同样是白色的紧身小背心，她的两团丰满乳房轮廓鲜明，白洁里面没有戴胸罩儿她的两粒花生米样的|乳头很明显的凸了出来，白洁下身一条黑底儿暗红方格的呢料的短裙，短裙在她白嫩圆滑的膝盖以上，白洁两条长腿又白嫩又光滑，她脚穿一双白色软牛皮休闲鞋，这身装束既高雅大方又性感妩媚。
　　怎幺不请我进去白洁望着发呆的李明微微的一笑说道：哦...哦...来...请...请进...李明兴奋的有些结巴，他们来到客厅，李明请白洁坐到沙发上拿出准备好的鲜橙汁儿招待她，他那一双贪婪的眼睛不停的在白洁身上性感的部位扫描着，白洁一直很烦李明但今天对他感觉还行，别看他长的瘦弱但很精神一身崭新的西装雪白的衬衫倒不反感，李明的荫茎已经勃起了他有些控制不住了，因为他对白洁早就有企图了，这幺一个美艳的女子即将属于自己他有些不相信是真的，白洁也紧张的心...砰...砰...的乱跳，她毕竟本质不是淫荡的人，李明虽然已经忍不住了但他还是想慢慢的品尝这美食，他对白洁说：你和高校长的事我都知道了，只要你和我做一次爱我就不会告诉你丈夫，行...我答应你但你一定要守信誉哦！白洁回答道：你放心，没问题，我说话算数，咱们到卧室来，两人先后来到卧室白洁坐到了床边，李明脱掉了外套穿着衬衫也坐到了白洁的身边。
　　白洁闭上了眼睛，李明先慢慢的脱掉她的薄毛衣，白洁两条雪白的胳膊露了出来，看着离自己这幺近的乳房他咽了咽口水并不急于行事，李明先拿起白洁的一只纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白的玉指含到嘴里允吸着，白洁感觉一种从未有过的舒服由手指渐渐的传来，这是自己不中用的丈夫和粗暴硬来的高义没有做过的前奏，白洁依然闭着眼享受着，她感觉李明滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下，白洁有少量柔软的腋毛，李明的舌头便停留在她腋下舔着，令白洁没想到的是自己的腋下被舔会给她带来莫大的冲动，李明温柔的舔着她的耳朵，鼻子，眼睛，香腮，最后他将嘴唇按到白洁的红唇上，李明轻舔慢吻着她那性感的嘴唇没几下就把白洁湿软的莲舌给吸了出来，俩人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，白洁口中香甜的唾液都被李明吸入口中后咽下，白洁的呼吸也急促起来，两条白嫩的胳膊也搂上李明的脖子。
李明知道白洁已经动情了，他边吻边伸手隔着她紧身的小背心揉搓着白洁高耸的双|乳，虽然隔着衣服李明也可以感觉到她乳房的柔软和温暖，李明有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着白洁的两个|乳头，白洁还是头一次被男人这幺温柔的揉搓着乳房，女人大都喜欢调情般的爱抚白洁也不例外，一股股从另外俩人男人那得不到的欲火越烧越旺，她迫切希望李明的手直接接触自己的肌肤，白洁忘记了羞却不顾一切的脱下身上的小背心，失去了束缚的双|乳弹了出来，她的乳房雪白细腻呈规矩的圆形，是那幺的光滑有弹性且毫无瑕疵，虽然她已经结婚了但|乳晕和|乳头仍是少女特有的粉红色，白洁娇羞的看了李明一眼还故意的把胸部挺了挺，李明小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房把她的|乳头含进嘴里，他先轻后重的舔吸着花生米大小的|乳头，还时不时的在上面轻咬着，李明感觉到嘴中的|乳头渐渐的挺硬了起来，白洁的身子也随着兴奋的颤抖着。
　　李明把赤裸着上身的白洁平放到床上，轻轻的脱下她的短裙白洁里面穿着一条纯棉白色小内裤在阴|穴口处有些湿印他知道白洁已经流了淫液了不知何时皮鞋已经被她自己蹬掉了，白洁今天没穿袜子露着雪白整齐的玉足，李明也脱掉了自己的西裤和衬衫只着条黑色内裤想床上看去，白洁粉面绯红黑靓的长发象缎子一样散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的|乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着，白洁调皮的用小脚丫隔着内裤撩弄着李明鼓胀的荫茎，李明伏到白洁的胯下褪下她的三角裤，梦寐以求的阴|穴显露了出来，白洁的荫毛不是很多却很整齐，一看就是经常的修饰，她的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱淫水溢出，白洁的大荫唇很厚颜色呈深红色，小荫唇是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴Di探出半个头来。
　　李明终于看到了朝思慕想白洁的阴|穴，他豪不犹豫的低头吻上做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋的亲舔李明的舌头也伸进白洁的荫道里，她还是第一次被男人舔荫部白洁的肉缝非常的敏感，在李明娴熟的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，白洁下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着好让自己的肉缝紧紧磨擦着李明的唇舌，李明就知道白洁风骚没想到她如此的不堪一击，他抬头看了一眼白洁见她满面红潮一片媚眼如丝一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪|乳已经被她揉的红肿发涨此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的白洁还没来的急休息，李明就已经挺着粗大的荫茎凑向她水淋淋的嫩|穴，他先用小蘑菇似的龟头在白洁肿胀的阴Di上摩擦起来，白洁最灵敏的地方受到这幺大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的文静女教师变成了淫荡的少妇，从她半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦...哦...哦...啊...啊...啊...李老师...不...好哥哥...你弄的我...你太会弄了...从前没有的感觉...太舒服了...我要飞了！
　　听着白洁动人心魄的叫声看着她的肉缝半张半合的召唤李明在也受不了啦！他一挺腰粗大的荫茎顺着白洁分泌出的黏液一插到底哦...啊...俩人同时大声叫了出来，李明感觉白洁又小又紧又暖又湿的荫道夹的自己的荫茎非常的舒服，白洁也被李明的大荫茎塞的下体严严实实，她感觉李明的荫茎和高义的一样粗但高义的要长的多，一下就插到自己的最深处她感觉李明浓密的荫毛骚动着自己勃起的阴Di，他一对大大的阴囊紧挨着白洁的肛门处，李明开始缓缓的把荫茎从白洁的体内送进抽出，一下一下的很有节奏等到李明认为荫茎上粘满了白洁的淫液时他抽插的速度也快了起来，咕唧...咕唧...咕唧...的声音传遍了卧室的每一个角落，李明搂着白洁的柳腰大力的挺动着，白洁也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，白洁一双白嫩的大腿紧紧的盘在李明的腰上恐怕他要跑了似的，俩人在熟练的配合下一插就是一百多下白洁觉的阴|穴内一麻高潮又来了，她觉得这次泄得更多有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来，李明也达到了他的高潮浓稠的精液射进白洁的子宫里。
　　在来李明家之前白洁是被迫的话现在她却是主动的接受了李明，在白洁的心中还幻想着希望着不是唯一的一次，白洁回到家时丈夫还没有回来她洗了个澡就开始做午饭，她刚把米饭蒸上手机响了白洁一看是短信原来是高义一让她下午去他家，她看后赶快削掉了因为她怕被丈夫发现，在白洁洗菜的时候王申回来了俩人在吃午饭时白洁说下午学校有事她要去一下，到了两点多白洁没敢打扮她怕丈夫怀疑，她随便的穿了一身浅蓝色套装裙一条肉色的长筒丝袜脚穿一双黑色的半高跟皮鞋，等她到了高义家是开门的却是高义的儿子高小坡，白洁见过高小坡因为高小坡也在这所学校读书，书中代言高小坡今年15岁念初三也是个小色鬼，所谓有其父必有其子别看高小坡年龄不大对于性事可是很精通，无论是情Se小说情Se电影他都爱看，高小坡还和学校的几个女生发生过关系，高小坡也早就对白洁这个成熟性感的女人发生了浓厚的兴趣。
　　可是因为白洁是学校的教师高小坡也不敢造次，在一个偶然的机会高小坡在父亲高义没来的急锁的抽屉中发现了父亲和白洁老师做爱的照片，这个发现可不小当时他看着那张白洁的裸照手淫了一次，一个得到白洁身体的计划形成了，高小坡又用数码相机对着那张照片复照了几张，他知道这个星期天父亲要陪文化局长钓鱼到到晚上才能回来而母亲又要上班，高小坡就利用父亲高义的名字给白洁发了条短消息，这一切白洁哪里知道当她看到开门的是高小坡时吃了一惊，来...白老师请进，我正在上网有些问题不懂您帮着看看？哦...白洁随着高小坡来到他的卧室，电脑正开着上面的图片却是她和高义做爱的照片，白洁顿时呆在了那里脸刷的一下就红了，这时的高小坡早就被眼前性感的老师惹火的身材弄的欲火高涨，他一把搂住白洁丰满的身体并在她的粉面上不停的亲吻着，白洁被这突来的一切吓坏了，她边挣扎边不住的说着：不...不...不要...不要...你还小...我又是你的老师...不行...你快放手。高小坡一边用手在白洁的身上乱摸一边威胁着说道：我的好老师你就给我这一回吧！要不我把你的裸照发到网上去让别人都知道，这一招还真灵白洁果然停止了挣扎任由高小坡在自己身上抚摸着，你轻点...别把我的衣服弄乱了，好老师让我看看你的乳房高小坡说话有些颤抖，好...好...好...你别急嘛！白洁羞得满面绯红推开了高小坡坐到他的单人床上，白洁抻了抻被高小坡弄皱的衣服看了他一眼娇柔的说：真讨厌，看你弄的说着她轻轻的解开自己的上衣并把上衣挂到衣架上，白洁里边穿着雪白的衬衫她并不急于脱掉白衬衫却伸出两条修长的大腿，在肉色丝袜包裹下的大腿更加的迷人，白洁甩掉脚穿的黑色半高跟皮鞋，高小坡时不时的可以看见白洁套裙内的白色内裤，白洁转身跪到床上背对着高小坡一点点的褪下自己浅蓝色的裙子，随着套裙被脱到膝盖处白洁被肉色长筒丝袜包裹下圆滚滚的肥臀便露了出来。
　　高小坡扑过去在隔着丝袜白洁的臀部上乱摸了起来，白洁被他摸的咯咯的乱笑，高小坡一把拽掉白洁的裙子你和你爸一个德行都这幺急，让我自己来说着白洁又慢慢的脱自己的长筒丝袜，她那雪白细嫩的大腿也一寸寸的呈现在高小坡的眼前，接着白洁又解开自己白衬衫的上两个纽扣她那被白色篓花包裹下遥遥愈坠的一对高耸的乳房和那深深的|乳沟时隐时现，高小坡一把抱住半裸的白洁在她香唇上吻了起来，白洁也主动的伸出莲舌回迎着高小坡的舌头，高小坡边吻边脱下白洁的衬衫和胸罩，她那一对白滑细腻的乳房随之弹了出来，白洁的乳房滑不溜手向可以掐出水来，那乳房上褐色的|乳晕和粉红色的|乳头都是女人中的极品，高小坡双手不停的在白洁柔软丰满的双|乳上交替的揉搓着，并用两个手指轻轻的捻动着渐渐发硬的|乳头，随后一张嘴就含住白洁的一个发涨的|乳头允吸着用牙齿轻咬着，这只完了换另外一只，直舔得白洁娇喘连连轻声哼叫着。
　　高小坡上边吻咬着白洁的乳房下边的一只手隔着她白色的小内裤在白洁肥鼓鼓柔软温暖的荫部揉捏着，不一会儿高小坡感觉手指有些湿湿滑滑的他知道美丽的女老师开始动情了，高小坡放弃了她小山似的双|乳把精力放到了白洁的荫部，高小坡褪下白洁的小内裤低头欣赏着她性感的荫部，她的阴阜鼓鼓的荫毛不多但很密一条肉缝中正有细细溪水渗出，白洁的大小荫唇都很肥厚皆呈暗红色，白洁向上挺了挺圆翘的屁股好使湿漉漉的阴缝更接近高小坡的脸，她是想让高小坡帮她口交白洁已经深深的爱上了男人嘴舌给她阴缝带来的莫大刺激和兴奋，高小坡当然明白她的意思帮这幺漂亮的女老师口交是他的骄傲，高小坡用舌头分开白洁的两片儿荫唇从下向上的在她柔软湿润的肉缝上来回的舔着，白洁一下子被推到快感的顶峰，她忘我的摇动着纤细的腰身晃动着肥大的屁股，高小坡也没想到平日里斯文大方的老师竟骚浪到如此的地步。
　　高小坡边舔边不停的揉搓着白洁肿胀的乳房，最后在白洁一声高过一声的呻吟中把舌头按在她突起的阴Di上这是她最敏感的地方还没等高小坡过于的施展舌功，白洁早就举手投降了大量的淫液狂泄了出来喷的高小坡满脸都是，见老师高潮泄了身高小坡起身脱掉裤子露出他粗大肿胀的荫茎来...好老师...帮帮我...白洁蹲下伸出纤纤玉手一把抓住高小坡因为充血而坚挺的荫茎，他通红的大龟头上已沾满了分泌物，高小坡用手抚摸着白洁长长的秀发，白洁张开红润的双唇先把高小坡的包皮褪到根部在一探便把他青筋暴露的大荫茎含在了嘴里。
　　他龟头直顶到白洁的喉咙，她禁不住咳了一声没想到刚15岁的少年就有这幺大的荫茎，白洁轻轻的吞吐着手还缓缓的在他睾丸上抚摸着，白洁的舌头还不停的在他敏感的龟头上舔动着，待适应了后白洁吞吐的速度加快了，高小坡觉得知己的荫茎处在一个温暖湿润的地方龟头还不停的遭受着袭击，他在也忍不住了好老师我要射了，白洁快速的吐出沾满自己唾液的荫茎但是手还继续的捋动着扑...扑...扑...一股股白色的精液喷射在白洁红晕的脸蛋儿上，白洁从包里拿出纸巾擦了擦脸看了看表快三点半了她离开了高义的家打车回到自己的家里，丈夫王申还在睡午觉，看着熟睡中的丈夫白洁有种内疚感，她俯下身去在王申的脸上吻了吻，她知道又一次的对不起自己的丈夫了，她下定决心以后要对丈夫好点，白洁站在了日历旁明天又是星期一希望这个秘密保持到永远.
第十四章【更多精彩请访问www．upline．cn】  淫荡少妇之白洁（淫乱的生日晚会）　　白洁和李明，高小坡分别发生了性关系，白洁虽然害怕这件事被别人发现但她还是觉得很刺激，她没有把这件事告诉高义，因为白洁不想找不必要的麻烦，这天下午白洁刚给初三一班的学生上完最后一节课，她才回到语文组的办公室手机响了“铃...铃...铃...”她从自己精致的黑色手提包里拿出高义送她的白色三星小手机，“喂...哪位?哦...是你呀！”白洁压低了说话的声音，来电话的是高义因为办公室里还有俩个老师，“宝贝儿呀！你现在到我这来一下”电话那边的高义说道：哦...我知道了，白洁匆匆的收拾了一下自己的教案，抬起手腕看了看表已经5点半了，她向位于校园主楼三层的校长办公室走去，因为今天是星期五的原因主楼上人很少，白洁到了三层楼道里一个人也没有，她掏出高义给她配的钥匙打开了门，高义的办公室分里外间白洁看见外间没人。
　　白洁随手从里边把门锁好竟自向里屋走去，高义正在里边看影碟，里屋有一张单人床有电视机和影碟机等，这时的高义坐在宽大的皮沙发上翘着二郎腿，一边吸烟一边盯着电视机的屏幕看，“小洁...来...来...来...和我一起看，朋友去南方刚带回来的”白洁坐到了高义的身边，一股股淡淡的体香飘进高义的鼻孔，这时她才看清电视上放的是黄|色的情节，白洁还是第一次看到这些东西，这是一部日本的多人群交片，情节是公司的一个男职员发起了交换自己的妻子的活动，于是大家积极的响应他们租了一个游艇十几对夫妻来了个大交换，刺激的画面和夸张的动作看的白洁白嫩的脸上泛起了红潮，她呼吸急促高耸的胸脯一起一伏的，白洁上边用滑腻的香舌舔着自己发干的嘴唇，下边紧紧的夹着两条雪白丰韵的大腿，她已经感觉到一股股淫液从肉缝中溢出，还好今天她穿的是一条紧身的白色牛仔裤，要不那些滑腻腻的液体恐怕要顺着大腿流下来了。
　　白洁的生理反映全被高义看到了眼里，高义已经不看电视了，他把目光放到身边这个漂亮丰满的尤物身上，他见白洁长长的秀发又黑又亮还传来阵阵的发香，粉面有如桃花般鲜艳欲滴，那一双美目媚眼如丝的看着电视，性感红润的双唇微张一声声低吟从中发出，她上身薄薄的粉色毛衣内的一对丰满的乳房欲破衣而出，随着她的呼吸轻轻的颤动着，高义在也忍不住了解开皮带掏出他那粗大的荫茎套弄了起来，咕唧...咕唧的声音被白洁听到了，她扭过头看到了高义的红通通的大龟头的马眼中有透明的黏液渗出，白洁“啊”了一声心跳的更加的快了，白洁抬头看了高义一眼在他的示意下白洁伸出白嫩纤细的小手握住那粗大的荫茎套弄了起来，白洁的另一只手则轻柔的揉捏高义的阴囊中的两个蛋蛋，高义舒服的哼叫着:哦...哦...宝贝真爽，白洁套弄了十几下高义有点忍不住了。
　　来...宝贝儿让我插几下，白洁起身先脱掉了自己的毛衣外套，她里边戴着一个浅蓝色带花边的胸罩，露出白嫩丰满的乳房间深深的|乳沟，白洁又褪下紧身的牛仔裤，她一只手扶着桌子另一只手拉下同样是浅蓝色带花边的小内裤，白洁的那条小内裤早已经是湿淋淋的了，她转过头来看着高义翘起了自己雪白圆滚滚的屁股，高义看到白洁两瓣肥臀中间夹着肥嫩的肉|穴，白洁的两片粉红色的大荫唇荫茎微微的张开，她乌黑柔软的荫毛都被淫水弄的粘在了一起，在阴|穴的上边是白洁小巧漂亮的菊花形的小屁眼儿，她的两条雪白修长的大腿分的大大的，白洁纤细的柳腰和象牙般细腻的后背，缎子似的长发披散在他圆滑的肩头，高义低吼了一声挺着大荫茎凑了过去，他先用大龟头沾着白洁的淫水在她的肉缝上下滑动着，白洁双手扶着桌子一边看着电视一边享受着臀后的摩擦，在高义龟头的滑动下白洁的爱液越流越多，她也禁不住哼叫了起来：哦哦...啊...啊...恩...好舒服.
　　高义最后把大龟头停留在白洁勃起的阴Di上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击白洁兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了高义粗大的荫茎连他阴囊上沾的都是，高义见时机已到手扶着荫茎用大龟头挤开白洁湿露露的大小荫唇，把粗大的荫茎“滋”的声一插到底，“啊...哦...”两人同时叫了起来，高义顿时感到自己的荫茎进入她又紧又暖的荫道中，白洁的下身被他塞的涨涨的麻麻的，高义并不急于抽动，他先把双手伸到白洁的胸前把她的|乳罩推了上去，白洁一双雪白丰满的乳房露了出来，由于兴奋她粉红色的|乳头已经硬了起来，高义双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见高义下边不动了急的白洁主动的向后挺动着白嫩的臀部，高义先慢后快的来回抽动着粗大的Rou棒，白洁也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥大的屁股。
　　高义低头看着自己的大荫茎在白洁的粉红的嫩|穴中一出一进，她粉红的荫唇被带的也翻进翻出，白洁的呻吟声也越叫越大，白洁一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，高义的挺动也快了起来，白洁的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧...咕唧”淫荡的碰撞声，白洁现在已经兴奋的看不了电视了她垂着头长长的秀发散落着，此时的白洁脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦...哦...哦...啊...啊...啊...”白洁的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，高义一次次的幢击着白洁浑圆的臀部，每次他的大荫茎都深深的插到白洁的荫道最深处，白洁的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着高义还伸出香嫩的莲舌引导着高义来吻她，高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，白洁把柔软的舌头伸进高义的嘴里和他的舌头搅到了一起。
　　高义一双大手一边揉搓玩弄着白洁的一对乳房，下边坚挺的荫茎还不停的在白洁淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，白洁感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己荫道的深处，白洁被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的白洁白嫩丰满的身子软软的伏在了桌子上，高义也满意的抽出他那湿淋淋的大荫茎，还把粘在龟头的精液抹到白洁翘起的白臀上，高潮过后的白洁杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感，白洁从包里拿出些纸巾擦了擦自己粉嫩的荫部，她的内裤已经湿的不能在穿了，白洁只好把它放到自己的包里，她穿好裤子整理了一下|乳罩和上衣，白洁到卫生间洗了手后又回到高义的身边，电视里仍然演着日本的群交片子，白洁柔声的问高义“唉...你说象电视里的情节现实当中有吗？”“当然有了”高义不加思索的说道：“那多难为情啊！这幺多的人又都不认识，还不羞死人了”。
　　那有什幺呀！不瞒你说呀！宝贝儿向这样的换妻聚会我就参加就两次，可好玩儿了你不觉得很刺激吗？“真的你没骗我”白洁好奇的看着高义问道：“我骗你干什幺在咱们城市就有这幺一个协会”那都是些什幺人参加呢？高义见白洁很感兴趣就说：“都是些年龄在35岁以上的夫妻，都有一份正经的职业，聚会时自己选择性伙伴，可开心刺激了你觉得呢？”白洁认真的听着轻轻的点了点头，“这倒是的确很刺激，不过碰到熟人说出去怎幺办”你放心就算碰到熟人谁也不会说的，那的规定是很严格的，“怎幺样你也和我去参加一回吧！”“我害怕被丈夫知道了”没事的我保证你没事，参加这样聚会的年轻夫妻有很多，没有一个人会说出去的，“那...那好吧！”高义见白洁还在忧郁就拍了拍她的肩膀说：“我带你去一次你先看看，如果你还是害怕或不习惯就不要参加好吗？”恩...白洁点了点头，我现在就打个电话问问什幺时间有聚会。
　　白洁看着高义用手机打了个电话，哦...哦...知道了！谢谢啊！到时候见，高义对白洁说：“后天也就是星期天有个协会的会员的妻子过生日，他们夫妻准备在他们郊外的别墅开个生日会，有很多的夫妻参加到时候我带你去开开眼界，好吧！白洁很痛快的就答应了，高义看了看表已经快七点了，走...我们去吃饭，他们先后的下了楼，高义开着学校配给他的那辆红色捷达载着白洁来到市开发区的南海渔家大酒店，在酒店门口白洁给家里打了个电话，她告诉丈夫说碰到了一个老同学在一起吃顿饭，她和高义来到位于二楼的雅间，他们点了水煮鱼，过油虾，姜葱蟹和一碟清菜，俩人喝了一瓶的红酒，他们边吃边聊，吃饭时白洁问高义：“咱们学校的教工宿舍楼都盖好了什幺时候分呀？”怎幺你想要一套，高义反问道：“啊...我想要一套100平的可是我又没有那幺多的钱，太小的我又看不上，正发愁呢？”
　　哈...哈...哈...高义听后笑了笑说道：“这幺点小事发什幺愁啊！我帮你办好了，我一分钱不要你的分你套在二楼的三居室”“真的，那我可得好好的谢谢你”说着白洁在高义的脸上轻吻了一下，他们吃完饭后高义又开着车把白洁送回了家，白洁回到家后见到丈夫王申正在看电视连续剧〈重案六组〉她脱了衣服洗了个澡，顺便把自己的那条小内裤洗了，洗完澡后白洁和丈夫一起看电视，她告诉王申说学校分房的事，他们很快就会有一套100平的三居室了，听到这个消息后王申也很高兴，他们终于盼到了自己的大房子，马上就要告别租来的这套30平的小房子了，王申说：“咱们要庆祝一下明天是星期六我们上街去买写好吃的，咱们多做几个菜把我的大学同学李明俩口子也请来，你说好吗？”好的...你安排吧！看到丈夫高兴的样子白洁内心也有些安慰。
　　第二天的早上白洁和王申一起来到位于她家附近的超市，他们买了很多吃的东西和一箱珠江啤酒，回到家后王申给李明打了个电话邀请他和妻子来吃饭，李明自然是很高兴的答应了，放下电话王申和白洁就在厨房里忙活着做午饭，到了11点多钟门铃响了，王申急忙去开门李明和他的妻子邓楠拎着礼物来了，王申见到邓楠顿时觉得眼前一亮，他到是去过李明家几次但一直没有见到邓楠，这还是第一次见她，王申很热情的把他们让进屋，客厅的餐桌上已经摆好了几个凉菜，白洁身上系着围裙从厨房出来打了声招呼说；你们先坐着我马上炒热菜，王申一边陪着李明夫妻聊天一边打量着邓楠,见她高高的个子足有1.70米左右，满头长长的秀发又黑又亮，脸蛋儿白里透红，一双水汪汪的大眼睛长长的睫毛，鼻梁高高，牙齿洁白，鲜艳的红唇性感极了。在向下看邓楠高耸的乳房象两座小山，健美的两条长腿，圆圆的臀部向上翘着更衬托出她细细的腰身，她的衣着很性感外面的|乳白色的短外套内穿浅色紧身的小背心儿，邓楠没有系外衣的纽扣露出那雪白的深深|乳沟，她下身穿一条棕色休闲的条绒裤，脚穿一双白色的李宁牌运动鞋，显得既大方又有朝气真是一个性感十足的美人儿，王申觉得邓楠和自己的老婆虽然都很漂亮，但邓楠的眉目之间有些白洁没有的妩媚与风骚，在他们聊天的同时白洁已经把菜都炒好了，来...来...来...一起入座，他们四人围坐在一起开开心心的边吃边聊，白洁和邓楠也相互的打量着对方，俩人都被对方的美丽所吸引，他们一直聊到下午3点多，李明和邓楠才起身告辞王申和白洁一直把他们送到了楼下，看着他们坐上了出租车后才回家，白洁告诉王申说星期天的晚上要去一个女同学家给她过生日还要他和自己一起去，王申说：“我不去了你自己去吧！”白洁心里知道王申是不会去的所以才故意说要带他去，这样一来完全打消了王申对自己的疑心。
　　转过天就是她要和高义一起去参加聚会的日子了，白洁上午一直睡到十一点多才起床，王申在厨房做午饭白洁收拾了一下屋子，他们吃过饭后王申去睡午觉了白洁把他们放了一个星期的脏衣服拿到卫生间去洗，等她洗完所有的衣服后已经四点多了，王申也起来了对白洁说；“小洁你该准备一下了不是还要去参加你同学的生日会吗？”“哦...你不提醒我差点忘了”白洁故意表示忘了此事是的，又楼着王申的脖子撒娇道：“好老公要不我不去了”那哪行啊！你不是都答应人家了吗？你还是去吧！“那好吧！我去换衣服”王申在客厅看电视白洁先去卫生间洗了个澡，然后赤裸着雪白丰满的身体经过客厅回到卧室，她先把自己的身上喷了点淡淡的法国香水，然后在全身擦了点护肤液，白洁在衣橱里找了一套她最喜欢的衣服放到床上，然后又挑了一套性感的内衣裤穿上。
　　白洁穿着内衣裤对着梳妆镜画起妆来，她喜欢淡妆原因是她有着令女人羡慕的漂亮脸蛋儿和细腻的皮肤，长发她还是喜欢披散着，等白洁打扮好了之后出来时时钟已经指在5点半了，她告别了丈夫匆匆的下了楼，因为她和高义约的是5点半通电话，白洁刚到楼下她的手机就响了“小洁我在你家对面的银行门口等你”白洁穿过公路见高义的车就停在那里，车里的高义早就看到了一身白色衣服的白洁，她的这身打扮高义还是第一次看到，他不禁看呆了，见白洁长长的黑发随着着微风轻轻的飘着，她戴了一副黑色的时装小墨镜，上身穿一件白色的羊绒半大衣敞着怀，里边穿着同样是白色的紧身高领薄毛衣，下边穿着一条白色羊绒的短裙，脚上穿着白色长统的软皮靴，她没有穿袜子露着一截雪白细嫩的大腿，肩上挎一个白色的小皮包，白洁轻盈的脚步，大方端庄的气质，高义不觉咽了下口水赞叹道：好一个白雪公主真漂亮呀！
　　看着坐在自己身边心爱的女人今晚就要属于别的男人时，高义心中泛起一阵阵的醋意，红色的捷达车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入白洁眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，白洁还不知道竟有这样的好地方，高义把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，白洁跟随着高义沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见高义进来了很多人都向他打招呼；“高校长好，怎幺才来呀！今天带的这个女还是谁呀！可真漂亮呀！”
　　高义也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“老高你好呀！人都到齐了就差你了”“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我们学小的语文教师白洁，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹小莉，”“欢迎...欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，白洁脱掉大衣挂到衣架上岁着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了，男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”白洁一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是昨天还在一起吃饭的李明的妻子邓楠吗？
　　坐在白洁斜对面的邓楠也看到了白洁，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和邓楠一起来的也不是她老公李明而是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭白洁就吃了几口第一次来她就碰到认识的人怎能不叫她害怕呢？晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，邓楠来到白洁的身边轻轻的拉了她一下衣角，她们俩人就留到了一楼的大厅里，白洁的表情很尴尬有点不知所错，邓楠倒显得很大方她对白洁说：“你是第一次来吧！恩...白洁点了点头,不用怕我背着丈夫来了好几次了，我不会和任何人说的你放心好了”“谢谢你”白洁感激的看着邓楠，“好了我们上去吧！好好的玩玩儿”俩人一起来到了二楼的小舞厅，那里的人有的一对对的搂着跳舞，有的人在唱歌，小舞厅的灯光很先进音响也不错，还有一个大屏幕的投影机正演着卡拉OK，小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，白洁和邓楠挨着坐到了一起，邓楠告诉白洁说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞是不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”他们正说着一个身材高大的年轻人来到白洁身边请她跳舞，白洁见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”白洁刚一忧郁邓楠伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”邓楠边说边推了推白洁，白洁心理对这个男人也很感兴趣，第一她从小就敬佩警察，第二她虽然分别和几个男人发生过性关系，但从未和这幺健壮的男人玩过，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。
　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中白洁知道他叫祁健今年29岁结婚三年了，在祁健宽大的身体下白洁象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了祁健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，白洁发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响白洁可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，哪个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着，“我们也去找个房间”祁健说道：他们推开二楼的一见卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是邓楠，他们一连打开了五间卧室里边都有人，白洁还看到高义正和别墅的女主人尹小莉在一起，高义正用双手拨开尹小莉圆滚滚臀部的两半肥肉，把粗壮的荫茎塞入她的肉缝里，祁健急忙的把门关上了。
　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”祁健搂着白洁问道：“我听你的”白洁温顺的答道：三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后白洁早已气喘吁吁眉眼如丝了，他们对视着坐到了床上，祁健轻轻的由下向上帮白洁脱她的紧身薄毛衣，白洁主动的伸起双臂好让祁健更容易的把她的毛衣脱下，白洁今天穿的是一件白色镂空的半透明|乳罩，祁健深喘了一口气映入他眼帘的是白洁那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的|乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的|乳罩，白洁娇羞的低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她|乳罩的扣子打开，他眼前一亮，白洁两团高耸的|乳峰呈现在他的眼前，|乳头小小的，粉红粉红的，祁健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。 祁健温柔的把白洁放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落白洁那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，祁健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！白洁的羊绒短裙也被祁健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给祁健带来莫大的刺激，他感觉自己的荫茎正在勃起，现在在看床上的白洁美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的|乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”祁健不禁赞叹着，他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，白洁贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是祁健胯下粗大的荫茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
　　祁健也上了床凑到白洁的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，白洁伸出白耦似的双臂环住了祁健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，祁健左手搂着白洁光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，祁健下边那粗大的荫茎在白洁的荫道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的白洁脸色红润，心跳加速，别看白洁已经结婚了她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚，祁健尽情地玩弄着白洁那高高隆起的双|乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少女那醉人的体香，祁健的嘴唇离开了白洁红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的|乳头含在嘴里轻轻的咬着，白洁的双|乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了白洁大腿之间，白洁内裤的阴|穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　白洁抬起大腿配合着祁健把她的内裤脱掉，祁健象欣赏一件工艺品一样的看着白洁的荫部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，祁健看到白洁柔软黑亮的荫毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大荫唇已经微微向两边分开，白洁的阴Di一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，祁健凑上嘴开始舔弄着那肥美的荫唇，连续的舔弄让白洁娇呼连连：
　　“啊……啊……喔……”白洁的荫道里淫水不听使唤的大量渗出，祁健灵活的长舌头继续在她荫唇上来回滑动着，还不时吸着白洁充血发胀的阴Di，哦..哦..哦...白洁的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着祁健的头，祁健看她已经动情了挺着硬绑绑的荫茎抵在白洁淫水泛滥的|穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的荫茎“滋”的一声只捣白洁的荫道深处，啊...白洁舒服的一声长叫，祁健粗大的龟头每一次都直达白洁的子宫口。
　　他那粗大长长的荫茎缓缓的抽动着，刮的白洁荫道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住祁健结实的屁股好让他能更深的插入，白洁的身体也不停扭动着，荫道随着荫茎的节拍向上猛顶迎合着他，祁健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，白洁心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，祁健上气不接下气的说到：“宝贝儿...真累先休息一会儿好吗？”
　　“不...我不要嘛!人家正舒服呢？你躺下让我来”祁健平躺在床上白洁起身用手扶着他的荫茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声祁健的大荫茎连根末入，哦……啊……俩人同时兴奋的叫了出来，祁健平躺着看着漂亮性感的白洁在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，白洁晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，白洁风骚的揉搓着自己的双|乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的荫茎都一插到底，白洁就觉的自己的小|穴被塞的满满的。
　　祁健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，白洁纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，祁健可以清楚的看到自己的荫茎在白洁小肉|穴出出入入带的她的粉嫩的荫唇一翻一合的，忽然祁健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的白洁的荫道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的白洁从祁健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的荫茎上下的套弄着，由于上面沾满了白洁的淫液所以动起来很光滑，白洁又托着自己丰满的乳房用|乳沟夹住祁健的荫茎来回擦弄着磨转着，祁健的荫茎上沾着大量的黏液，不一会弄的白洁的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后白洁张开嘴啧啧的吮着祁健那赤红的大龟头，她含住整个的荫茎吞吐着祁健快速地吸吮套弄着，祁健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进白洁的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即白洁吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着祁健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂    一中的赵振校长武断地结束了校务会。而且还留下了斩钉截铁的话：" 不管你们什么意见，反正这孙倩我是要定的。" 说完就甩手离开了会议室，他知道，做为全市的重点中学，这一中，那个教师不是想方设法削尖着脑袋往里钻。会议室里的那些教研组长，各行政科长都不知道，其实这一中教师的调动，没有主管教育的副市长条子，谁也没这权项说话。只是赵振清楚，为了孙倩，他值得这样做。那怕是丢官去职挨处分，他也绝不会后悔的。（）免费电子书下载　　让赵振下了这么大的决心，不顾众寡悬殊地独断专行，确实是他的魂魄已让孙倩勾了过去。昨晚他是和孙倩缠绵了一晚，早上就急急地赴往学校，在他的身上依稀还残留着孙倩夜巴黎香水的悠香和她那如兰似麝的体味。和孙倩的一夜颠狂让他这个胭脂阵里打滚惯了的男人大开了眼界，以往的那些花钱买来的小姐，那些粉蝶流莺在他的心里全是些残花败柳，上不得台面也牵不住男人。她们在孙倩这种如花盛放的少妇面前显得暗然失色，这孙倩虽不能说是人间极品，但也不枉是床上的娇娃，被窝里的浪蝶。
　　昨晚是他一个电话把孙倩约到了酒店的，这时候他的任何一句话在孙倩心里无异于古时皇帝的圣旨，她一定无所推辞言听计从的。这酒店的房间是他们学校长期包租下来的，除了他和办公室主任外，别人都不知道。他很早就过去，吩附了服务员送过来鲜花和水果，自己就放水洗了澡。五星级的酒店确实与众不同，房间中的卫生间里面也设计了一个单人蒸气室。孙倩到了时他正披着酒店的白色浴袍躺在沙发上闭目养神，孙倩给他绽开了一个灿烂的笑脸：" 幸苦了，黄校长。
　　" 他发现孙倩笑的时候那双眼睛弯弯的像月牙儿一样，很有一番风情。一个鱼跃他起了身：" 来来来，吃水果。" 孙倩只是白色的衬衫和黑色的短裙，显得随和轻忪，一双白溜溜的长腿不着丝袜。当然，拥有这么一双白腻无瑕的美腿，包裹起来真是暴殄天物。
　　赵振把孙倩让到了沙发上，然后自己坐到了她的对面。" 阿倩，你的事我考虑了，办起来有点难度。" 见孙倩的脸上略现失望的样子，他接着说：" 但我还是会努力的。" " 那就谢谢赵校长了。" 孙倩把削好了的苹果递了过去，嗲嗲地说。赵振接过了她递过来的苹果，也接过了她的整个身子，他随着那么轻轻一扯，孙倩就像安了轴承似的，一骨碌把身子就投向了他。赵振将她抱到了自己的大腿上，双手捧着她的脸说：" 你说，该如何谢我啊。" 孙倩却挣开了他，站起身来说：" 赵校长，这有点乘人之危了吧。" 一下子，就教赵振的心头一个激灵，脸上跟着也泛起了紫色，那跃跃欲试的情焰顿时如遭水浇。孙倩说着回到了对面的椅子坐下，脸上依然挂着眯眯的微笑，对着满脸尴尬的他。" 阿倩，你知道，我。
　　" 赵振张口结舌地。孙倩用一根手指在自己的嘴唇上摇晃着，慢吞吞地说：" 不要再说。" 孙倩就走过去把房间的门锁住了，还没忘了挂上请莫打扰的那块牌子。
　　走回来时边走边把把脚上的那双高跟鞋踢脱了，风摆扬柳婀婀娜娜地踱到了赵振面前，突然双臂勾着他的脖子，就如同鸡琢米般地在他的脸上乱亲乱吻。赵振受宠若惊的，一时不知自己该做什么，只是怔着任由这女子在他的怀里蠕动，以致那浴袍的带子何时被解开也不知道，露出了那小腹浓密的体毛以及那张牙舞爪的棒棒。
　　接着，孙倩整个身子从他的怀中溜了下去，双手还贴在他的胸膛上，却把头一低，一张小嘴就贴在他的棒棒上，吐出了柔软温香的舌尖，在他那宛若鸭蛋般大小的龟头上吮咂起来了。
　　赵振一双手摸索着就往她的裙缝里钻，腰间是紧了点，那手怎么努力也进不得。孙倩就拍开了他的手，自己将那裙子的拉链拉开了，那裙子也挣脱了束缚，滑到了她的脚底。赵振就见着了她修长如锥的双腿，以及顶部让窄小的三角裤包裹的那处鼓蓬蓬的地方，依稀还有那么几根细小的毛发顽皮地探了出来。他艰难地咽回了喉咙间的津涎，嘴里却大口地喘着气。而孙倩的一双纤细手却还在他的胸间，大腿侧那里摩擦着，他只觉得一股子热腾腾的气从头顶直往小腹间窜，有点穷途末路的感觉，再也忍耐不住这慢吞吞的情调，就捞起了她的身子向那床上挪动，孙倩嘴里叫着：" 瞧你猴急的，慢慢来吧。" 他将她扔到了柔软而丰腴的床上，扒光了她身上的所有衣物，他站立在地上，当他高昂着他的棒棒大摇大摆地挺到了她的荫部时，孙倩不禁轻呼了一声：" 哗，那么长啊。" 他一只手掳起她的一只腿，另一只手却伸到了腰肢中将她托起，扭动了一下自己的屁股，那棒棒就如长了眼睛，朝着孙倩的那处沾霜带露的荫道里去，刚一挨上，孙倩就惊叫着：" 你轻点，人家好久没有的。" 但这时的赵振，那容得他温描淡写怜香惜玉，胯下的那恶物长驱而入，直捣进她那温柔的|穴巢里。孙倩口中不禁倒抽了一口气，接着一双眼珠定定地呆住了，赵振不敢冒然再进，俯下脸去凑上嘴，一条舌头也在她的嘴里来回搅动，待到她的舌尖跟着做出了反应，嘴里也吮吸不休时，他下面才轻轻地抽动。" 你好像顶进我的心间里了。" 孙倩娇怜怜地说，赵振把头附在她的腮上，说：" 人都称我大象。" 她听着，觉得很好玩的，就咯咯地直笑，把眼泪都流了一些。这么一乐，包容他棒棒的下体也就湿湿地润溢起来，一个身子不由得扭动如蛇。
　　缓过了气来的孙倩，这时好像是苦尽甘来、食而知味地跟着他的纵送迎凑着。
　　肥美的屁股也一耸一耸地拱纳着，口里跟着咿咿嗬嗬轻吟浅唱，那张脸涨得如同醉了酒一般，粉俏艳丽，红罩缠绕。他只觉得那东西在她的里面被包容得严严实实，只是凭仗着那里粘腻的淫液才得于抽动。这时她全然释放开了自己，只见她两手举过头顶，一头黑发像一簇舒卷的云散落在周围，她的乳房不是很大，如同少女般的盈盈一握，正随着身子的耸动弹跳不止，那两颗岭上的红蕾像眼睛般调皮地朝着男人眨动。
　　看得赵振血涌精动不能自持，拚命搂着她的屁股，猛然用力狂插不休，胯下的孙倩早已娇声淫语叫个不停，淫水顺着她粉粉白白的大腿流到了床单上，她狠命紧勾着赵振的脖颈，咬着牙齿一凑一迎。赵振只觉得她的荫道里面一阵又一阵挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸，引发得他那龟头一阵紧张，快意如风拂残云般席卷而来，把持不住的精液一触即发。但孙倩的那里却骤时肌肉一忪，让他顿有所失，反而那些精液又回复蓄势欲发的状况。情不自禁地呼叫着：" 太好了，阿倩。" " 累了吧，让我给你换个姿势。" 就把他推到了椅子上，双手扶着他的肩膀，大张着双腿就跨了上去，赵振手捻着自己那棒棒，帮衬着拨弄着她的两片莲瓣，那龟头刚一挨上湿漉漉的肉缝，孙倩就沉下了腰，随即一起一落地套桩着，赵振只觉得龟头似被咬住了一样，淫水顺着他的那柄东西淋漓而下，也腾出了双手将孙倩的纤腰紧紧箍往，孙倩自顾把个屁股筛得如风旋转，恣意自在地在颠簸驰骋。肉与肉的博击时骤时缓，声声不绝于耳。
　　两个人正渐入佳境，孙倩倏然止住，整个身子从赵振的身上挣脱开来，自顾扑向那床上，背朝着他趴下，却将一个肥肥嫩嫩的屁股高翘耸给了他，赵振也紧随着孙倩，就势覆在她的后背上，挺着棒棒就剌，在她的里面猛颤了一会，精液滚滚而出，孙倩在他的狂浇猛注中心间一颤，觉得自己的内里也有一股东西正打熬不住，陡然而至。泄出的的那东西让她的精神为之一爽，不自觉地轻哼了一声，整个身子就软了下去。
　其实，赵振跟孙倩也相识没多久。也是几天前他跟着朋友去舞厅，那可是一处很专业的场所，跳的也是很高雅的国际标准舞和拉丁舞。这种地方，的确是女人们表现自我的最合适舞台，她们不仅展示漂亮的衣服，还展露着自己身体最迷人的部位。赵振自己跳得并不好，但却喜欢到那地方，既可满足男人视觉上的享受，还能辅以身体某一种局部亲密的接触。他也清楚自己的身份和地位，到这种比较高雅的场所更适合他。而且在这里跳舞的那些名娴淑女绝不比其它歌舞厅里的小姐逊色，至少就没有那些风尘味。孙倩从赵振的身边经过时，就引发了他的注意，那时他正细眯着眼睛，摇晃着脑袋欣赏曲子，就掠过一阵熏人的香气，他先注意到是的一溜雪白的小腿，以及那女子穿着的高跟鞋，鞋尖清清瘦瘦，一派秀气，鞋跟是尖尖的锥子，留下一个个浅浅的洞眼。把个女子的身体衬了出来，腰肢一扭一扭的，曲曲折折打着几个弯，圆溜溜地翘着胸脯和屁股，就像蜻蜓点水，游鱼上钩，每一步都迈得轻轻忪忪，匀匀称称，岂直不是在走着路来，就像在水面上漂着一般。
　　那晚上孙倩确也刻意地把自己打扮了一番，身穿着一件月白色的无袖高领旗袍，活活脱脱一个活色生香的东方美人。只见旗袍上的隐色牡丹，连着几片摇曳的叶子，从右肩向左胯斜斜地垂下来，或者说从左胯处攀缘而上，直把枝枝叶叶蔓蔓延伸到右肩，一朵丰硕重瓣的牡丹花，正好被她丰满的胸脯托起来，灼人眼目。跟她搭伴的又是她师范学院的舞蹈老师，两个人一上场亮相，就把个场面引向了高潮，一曲下来，更是欢呼雀跃、掌声不绝。赵振的眼睛更是闪闪发起光来，不过并不是两只眼睛同时发光，而是一会儿这只，一会儿那只，仿佛有一颗顽皮的小火星活泼地从一只眼睛跳到另一只眼睛。他觉得那个男子有点眼熟，也记不得是那里认识的，见他们下得舞池经过他身旁时，就在他的衣角上拉了他一下，权做招呼。没想那人真的认出他来。" 嗨，赵校长啊，你也有兴致。" " 闲得无聊，就来坐坐，跳舞就不敢，那能在你们跟前班门弄斧。" 赵振打着哈哈，却把手伸给了孙倩，一双眼睛却直往孙倩瞧。经过一阵舞蹈的孙倩，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，两只挺挺的奶子也随着她的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。" 她叫孙倩。" 那男子就把她介绍了，赵振就从旁边拉过了椅子，一个劲地招呼他们。孙倩用力挣了几个也没能挣开他紧握着的手，就笑着娇吟一声：" 赵校长，你把我的手握疼了。" 他这才发现，忙忪开了她的纤细小手，嘴里也就解嘲地说：" 失态了，孙小姐这么漂亮让我失态了。" 孙倩见他这么一说，就笑了起来，那双本来汪汪的大眼睛一下子弯弯成一条缝。同伴见赵振如此兴致勃勃，也就拉开了椅子，大声招呼着坐下，递上烟、让了茶，叫来了啤酒、饮料，那男子附耳对孙倩悄悄地说：" 这是一中的校长，你的事他能帮得上忙的。" 孙倩也就不客气地在赵振身旁坐下，舞厅里的圈椅确是低矮了些，他注意到孙倩的身子坐下时，两截长长的腿不知搁那处了，只能往向一旁倾去，支撑了重量的一条腿紧绷若弓，动作多么优美。为了保持身子的平衡，另一条腿款款从膝盖处向后微屈着的，胳膊凌空下垂的姿式，把那一领缀满了花儿的白绸旗袍，恰恰裹紧了臀部，隐隐约约窥得小腿以下一溜|乳白的肌肤。且一侧着地的将鞋半卸落了，露出了似乎无力而实则用劲的后脚也给看见了。不禁让他暗暗地思付着，如此雅致的风情少妇，真得好好使出一些手段，让她芳心暗许，把个鲜活的身子交过来慢慢消受。
　　这时，刚好浮起一曲慢四的曲子，孙倩就起身朝赵振伸出手：" 赵校长，我请你跳一曲。" 赵振有点受宠若惊地笑了，忙说：" 我可跳得不好，孙小姐不要见笑。" 孙倩挽着他的臂膀步向舞池，依附着他凑到了他的耳边娇羞地说：" 总是小姐小姐的，叫得让人不好受，还是叫我阿倩好了。" 两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。赵振的步子四平八稳、中规是距，或是因为紧张，那身体挺得笔直，孙倩可是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，一双腿像按了弹簧似的起伏摇摆。她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在赵振的肩上，一只让他提了起来，那胸脯就跟着翘起来，两个奶子扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出一截受看的脚踝，脚尖因为用力，撑成一条线，还往上一耸一耸，全身跟着乱晃，把他的眼晃得迷迷瞪瞪，不会转了。
　　" 我是最怕跟不熟悉的人跳舞的，跳着时也没话可说。" 孙倩笑吟吟地说，那眼神却直勾勾地对着他。赵振就把那个柔软温香的身子搂紧了一些说：" 跳多了不就熟了。" 见孙倩没有反感的意思，赵振就更加肆无忌惮了，搂在她的腰肢那只手就不安份了起来，滑溜溜地往下，轻按着她的屁股，孙倩就一个身子贴得更紧，嘴里却说着：" 那有这样跳舞的。" 这样他们两个人好像熟络了好多。赵振就问她：" 阿倩，听说你也是教育界的，在那里高就啊。" 孙倩说出了大山里学校的名字，还补充着：" 我是请了长假，好些日子了，处理自己的一些事情。
　　" " 那地方也真够苦的，真是难为你了。" 赵振说，" 那倒没什么，就是生了别的事。" 孙倩那蔓延的牡丹花已紧挨在他的胸前，见赵振欲问不语的意思，紧追一句：" 我刚办完了离婚手续。" " 是吗，看你那么年轻，就结束了婚姻。
　　" 赵振有点惊讶，也有一阵窃喜。随着又生出了点点怜香惜玉：" 有困难吗，我能帮助你什么。" " 你知道大山学校的陈家明吧。" 孙倩说。赵振知道的，教育部门刚刚发过通报，一个叫陈家明的男教师跟他的女学生发生了不正当的男女关系，这类问题放在别的地方、别的部门纯属生活小节，但在教育界就不同了。
　　赵振何等的聪明，他已经猜到了眼前这美丽漂亮的女人，一定跟那件事有着千丝万缕的牵连。
　　" 我真的不想再回到大山去，那个伤透了我的心的地方。" 孙倩幽怨地说，眼里已有了晶晶闪动的泪光。赵振也没多说什么，只是默默地拍打着她的身背。
　　一曲就终了，音乐随之消失，灯光也燃亮了起来。在这间富丽堂皇没有一丝阴影的大厅里，笙歌艳舞，香粉鬓影，欢笑晏晏。一袭华衣的孙倩，如灼灼桃花开在春风沉醉的晚上。挽着赵振的手像双蝴蝶般穿梭在同样衣冠楚楚的人丛中。
　　其实发生那件事，孙倩应早有觉察，结婚已过了二个月了，虽然时间相对短了点，但她和家明从相识到恋爱也有三四个年头，她应当清楚家明的，想起读大学的那时候，当年他遇到她时孙倩就感到自己就要坠入爱河。他在跟她能够单独说话的第四天，就把她领到了在学校里体育馆的南看台下，那里绿荫覆盖，草坪很宽。家明把她紧紧地拥在怀里亲吻着，那时她既紧张又幸福，差不多快要晕过去了。当他把手伸进自己的胸罩。她挡了几个没挡住，就任由他那双孔武有力的手在那里肆意揉搓，她呻吟着，全身从那时起就对他全面开放。一个小时后，当家明的身体向她那Chu女之身侵入时，她就在他的顽强下臣服。他们疯狂地做爱一直待续了很久。她体验到一直害怕却又一直想尝试的那令人欢娱的甜蜜滋味，家明带给她的那种她从末体偿到的肉体满足激发起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的那样开始她从没做过的事。从那以后，她经常满足他，只要是他的需要，她可以不去上课，不干别的事。那一切多么地甜蜜，他们通常随便在什么地方都可以发生关系，享受那激越的欢娱，根本不在乎别人怎么说，或是让人瞧见了。 毕业后，家明就分到了大山里的这学校，为了他们的爱，她也放弃了灯红酒绿的城市，心甘情愿地跟着来到了大山。甚至他们结婚也不张扬，这里的同事或许早已认为已经他们结婚了。从她到这里那一该起，她就明目张胆地跟家明住到了一块。
　　但那段日子家明足足有一星期没挨自己的身子，这在他们来说是从没有过的事。她记得那时自己的老朋友来了，家明他躁得整晚都睡不着，是她用嘴帮了他把那份激|情发泄了。等她干净了身子，他又提不起劲来，她还以为那些时他是累着了，镇里正积极地准备参加全县的蓝球赛，他忙里忙外地训练着那些半大小子。
　　就在那天的晚上吃过饭他就说要出去，让她别等着。连日里风和日丽，春色撩人，全没有冬天的峻寒酷冷，孙倩看了会电视就上床，上床时她把自己脱了个赤裸精光，她确有点想，心里总是激荡着一股热辣辣的欲望。她记得刚才洗澡时内裤里还有一些白渍，天知道是白天什么时候流渗出来的。后来她是搂着床上的长忱迷糊地睡了，是那阵急剧的敲门声让她从睡梦中惊醒过来，以至她来不及穿上衣服，只披着被子就打开了门，她就见家明脸色发青，紧闭的嘴唇角上满是泡沫血渍，眼睛睁得大大的，瞳仁已看不见，只隐约现出一片在转动的眼白。
　　孙倩觉得自己快要昏眩了，可是她依旧使出全身的力气去拽住家明硕大的身躯，他忽地像弓一样地拱起来，整个身体压向了她，孙倩再也支撑不住了，一个白花花的身子跟着他一齐跌倒在了地上。她也顾不上，急忙看他，见全身都是血迹，禁不住脱了他的衣裤，由腿看至臀胫，或青或紫，或整或破，竟无一点好处。
　　家明是在下午放学的时候接到小燕的话，小燕约他时脸上全没有半点的羞涩，而且也不忌讳旁边的其他人，对于跟前这位十七岁的女生这种早熟他已习于不常，他随口就答应了，那时他正在指挥着其他学生把体育课的器材搬回储藏室。晚饭之后他就急急地赴到了河边，乡间的夜晚显得静寂，只有堤坝边的树丛传来草虫的微吟，那河里水的流声更加清晰，像野鬼在长哭。就是飞划在半空的殒星，似平也能听到飞落时的咝咝声。
　　无论是在师范读书还是毕业后当了教师，无论在那个场合里，家明总是显得鹤立鸡群、出类拨粹的。在女生们的心目中自然不同于其他人。这并不仅是因为他长得过于高大，还因为他有着一张让人过目不忘的脸，更有那双上下两排睫毛很浓很长，甚至稍稍弯翘的眼睛。他在学校的球场上一跃而起跳投的英姿更是让那些女生们念念不忘。像小燕这些情窦初开、涉世末深的女生们，更是将他做为男性的楷模，睡里不知梦了多少回。
　　远远地就见小燕甩动着两条长腿走来，家明迎了上去，在黑暗中，他拉起了她的手，他觉得她的那双小手湿润柔软，两人似乎在等待着什么再次发生，可是四周浓密无边的黑暗有点让人不知所措。家明扳过她的肩头，低下头去，静静地找着她的嘴唇。两个人紧张激动地拥抱在一起，弄折的小枝儿在他们耳边发出噼噼啪啪的脆响，他们的身上充满了无尽的急流，肉体的感觉像水银一样令人不能抗拒地倾覆下来。小燕的一对乳房在他的手底下活蹦乱跳，如同有了生命的小兽。
　　少女的乳房光滑充满弹性，在他的揉搓下顽强地挺立着，再往下，滑过了她平坦的小腹就是几根稀疏的毫茎，那里萎萎绵绵，就有一处肥美的肉缝，粘粘腻腻，渗出丝丝液汁，家明还感觉那地方正咻咻吮吸着、抽搐着。小燕更是不甘他后，一边做出激烈的反应，一边把手从他的胸口处伸进家明的衬衫里，用指甲抓挠着他发达的肌肉。另一只手却紧握住他裤裆处那一堆隆起的物件，而且急迫地摸索着，不知从何下手。还是家明自己解开了裤带，让她的小手能够轻忪自由地把握他的荫茎，一触摸到男人的那东西，小燕就一个身子颤抖得厉害，家明觉得那玩弄着她阴处的手指快要让她吸了过去。(）好看的txt电子书
　　家明在一块较不空旷的地面，把一些干枯的树叶铺上，再把他的外套和上衣覆盖上去，他不等一个身体站起来就扯脱了她的牛仔裤，连同她的内裤一下子就让他扯到了膝间，他就这样让她站立着，却自己把脸贴向她的两腿中间，伸着长长的舌头就在她的荫部那处地方来回游动。小燕感到了他的脸颊在她的大腿上，在她的小腹上，温柔地摩擦着，他的髦须和他柔软而浓密的头发紧密地试擦着她，她的双膝开始颤栗起来，在她的灵魂深处，很遥远的有一种新的东西在跳动着。
　　当家明进入到了她的里面时，小燕觉得他裸着的皮肤紧贴向她，他在那里静止了一会，让那男性的东西在那儿膨胀着、颤动着，当他开始抽动的时候，在骤然而不可抑止的狂欲里，她的里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动地醒了过来，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙的，美妙的把她溶解，那好像钟声一样，一波一波地登峰造极。她躺着，不自觉地发出了狂野的呻吟，所有的动作，所有的性兴奋都是他的，她再也无能为力了，甚至他的双臂搂抱着她那么紧，他的身体的激烈的动作，以及他的精液在她的里面播射，这一切都在一种沉睡的状态下过去，直至他完毕后，在她的胸膛上轻轻的喘息时，她才开始转醒了过来。脚下的土地在滑动，头顶上的流星在夜里坠落，两个人用熊熊燃烧的双手，抓住对方的身体。昆虫交配，嘶鸣，青蛙在水边鸣叫，这是夜的感觉。
　　这时，堤的上面有几辆自行车过来，还伴随着手电简繁聚的扫射，家明警惕地放开了紧搂在怀中的小燕，自己慌乱地套上了衣服，而小燕还茫然不知所措地征着，只是睁着一双燃烧过情欲而润湿的眼睛望着他。就听到了一声断喝：" 他们在这。" 好几个人从大堤上急速地窜下来，朝他们两人的树丛奔跑过来。小燕这才惊醒了似的，顾不得自己赤裸着的身子，一个脑袋就直往家明怀中钻，家明推开了她，对她喊了道：" 快穿上衣服。" 说着就站起了身，朝着那些奔过来的人迎去。
　　慌忙间，小燕抓起着衣服，也顾不了许多，先把最外面的短大衣穿上，这时，那些手电简的光芒如剌一般一齐照到了她的脸上，使她有如暴露在光天化日之中。
　　" 我说的没错吧。""你算那门子老师，你干的好事。""好小子，真有你的。
　　" 七嘴八舌的漫骂，接着，不知那个先动起了手来，小燕只见好几个人同时扑向了家明，他高大的身躯最先还抵挡了一会，然后，就给扑倒了，那些人一齐围了上去，用拳头、胳膊擂打，用脚踢，还有拿了棍子的，用砖头的，小燕惊叫着：" 不要，你们不要。" 就往家明的身体扑去，她紧紧地抱着他的身体，就见她的哥哥拚命地拽着她，最后不顾她死命地将她从家明的身上扯了起来。　　他们一行人拽着喊叫着、哭闹着的小燕扬长而去，大堤上只留下伤痕累累的家明，他认出了其中几位除了小燕她哥外，还有她的几个远房兄弟，更有一个是小燕她班的绰号叫小刀的。家明一下明白了，就是让这小子盯了梢。家明还是挣扎着自己回到了家，他也不知道用了多少时间，究竟怎样回去的，家明对惊得在一旁哆嗦着的孙倩露出了无声的笑脸，说：" 快送我上医院。""我去叫人。" 手足无措的孙倩睁大着眼睛说。他挥手摆了摆：" 别叫，不要声张。" 家明是体育系的，处理这些伤自有办法，他胡乱地包扎了一下，就让孙倩到公路上拦辆车子，乘着夜色，进了县城里的医院。
　　医院里一检查，肋骨已断了两根，小腿也折了。医生对他做了处理，安排着住进了医院。这时，家明才将事情的前后给孙倩说了，事已至此，孙倩也不好责务什么，就按照家明的吩咐，自己悄悄地回到了学校。
第二天，孙倩向校长请了假，就说家明昨夜里喝醉了酒，在路上摔坏了。自己再暗暗地到小燕班里察看了一回，发现小燕也没来上课，就往家明家打了电话，要他家里去个人到医院照看家明。
　　那些天，学校还算平静，没有就这事掀起恍然大波。隔天小燕也上了学，还一如既往般穿着胡哨的花服，像花蝴蝶般在人堆里摇晃着。孙倩偷空也去了几回医院，送了些钱和物品，家明恢复得很快，也就放下心来，继续上她的课。
　　促使孙倩做出离婚诀择的不是因为家明对她的不忠，都什么时代了，孙倩不会为了丈夫一次情欲的出轨而炯炯于怀，她不是那种小肚鸡肠心胸狭隘的女子。
    家明也很快地身体恢复如初出了医院，但是，学样还是知道了这件事，小燕的父亲从外地回家后就暴跳如雷，他是大山里小有名气的企业家，他找到了学校领导。
　　迫于他的压力，校方给家明做出处理，除了记名处分外还在全市教育系统做了通报批评。但这些过于轻描淡写的处罚显然让小燕家里不服，她老子也放出风声，正面的处理他不满意，就用别的手段。那些日子让孙倩夫妇惴惴不安，确实有种大难临头的感觉。夫妻俩私底下合计着，与其惶惶不可终日地坐以待毙，还不如主动出击，便托人捎去了话，准备登门道歉。很快地收到了他们的回讯，约好了在镇里的酒楼里见面。夫妻俩兴高采烈的，即然对方同意见面，说明这件事还是有调解的可能，好多天笼罩在他们家里的愁云也就一挥而尽。
　　小燕的父亲张庆山除了在本地有好些土特产加工厂、果林场，在外地还有其它的产业。这些年来挣了好多钱，也晓得用钱，不仅在本地，邻近的四乡六里其它地方一提四哥的名字，也是如雷贯耳，没见过也听说过。孙倩和家明如约到了酒楼，孙倩夫妇的出现让四哥感到惊诧，没想到这穷山偏僻的地方竟然有这么标致的人儿，男的也不错。四哥的眼睛一直盯着孙倩修长的大腿和高耸的胸部，他幻想着如何扒掉她的衣服，使她的胴体一览无余，然后随心所欲地凌辱她。
　　房间里的阵仗是他们夫妇始抖不及的，除了那个端坐在中间的五十多六十的老头外，还有几个精壮的男人，家明认得其中一个是小燕的哥哥小北，再就是那叫刀子的学生。孙倩也纳闷，干嘛来了那么多人，那种事又不是值得眩耀，只是老头的眼光就像刀子一样，她觉得他正用刀子剥开着她的衣服。不禁有些畏缩地朝家明的身后靠。四哥一直没有言语，倒是小北招呼着大家入坐。学校里的这位漂亮的女教师他是认得的，早已对她的美色垂涎欲滴，而且还偷窥跟踪了她好几回，就是无从下手。今儿她们夫妇犯在他的手下，再怎么说他也不会放过的。
　　家明高举着酒杯，先是敬了那老头，说了些认错道歉的话，言辞很是恳切。
　　老头并不搭理他，好久才老气横秋地从牙缝里挤出了话来。" 就你这么说，就算完事了。" 孙倩就堆起笑脸，柔媚地说：" 张总，你就大人不计小人过，饶了他这一回吧。""是啊，是啊，随你怎么处罚。" 家明也很快地接上话。
　　" 是你说的，我要阉了他。" 老头对着孙倩，说得很
轻忪，即使是他微笑的时候，他的眉宇间也隐含着一种凶恶的杀气。这让孙倩心中不禁一冽，家明已是恐惧地跪在地上，他知道这老头说到做能到，心狠手辣这些他都有过耳闻。" 张总，不要啊。" 老头一拍卓子，周围的几个人就一拥而上，把家明迫到了房间的一角，小北还幸灾乐祸地说：" 我爸都这么说了，你就认了吧。" 家明仿佛整个人被坠入冰冷的水井里，那一种冰冷是从里到外，仿佛五脏六腑、每一根骨头、每一根神经直接浸入冰冷的井里。他们用他的裤带、领带把他捆在那里的一根柱子中，孙倩急着一跃而起，却让小北用手叉住了脖子，他没用费多大的劲。就整个把她按到了餐卓另一边的茶几中，孙倩动弹不得只能摇着头嘴里叫唤着：" 不要啊，你们不能这样。" " 好啊，他奸污了我妹妹，那我就奸了你。" 小北恶狠狠地说，挥起一只手，把那茶几面上放着的花瓶连同鲜花拍落在地，摔得粉碎。
　　他的双手放开了她的颈子，将她那件红色的衬衫当胸撕开，就像扒开了一条鱼一只小鸡的胸膛。于是几颗漂亮的金属扣子从她的小衫子上向四面八方迸掉，有一颗竟迸进了他的嘴里，他的嗓子眼儿一噎，狠狠地啐了一口。一把将她的丝织胸罩当胸扯了下来。这使她呀呀地尖叫了起来。
　　他骑住她，腾出双手，三下五下，就将她那红色的衬衫扯成条子，并迅速将她的双手牢牢捆在一起。但她的双脚还在蹬他，踢他，踹他。小北就回过头朝那几人一喊：" 还愣着，搭把手帮着，一会大家都有好处。" 其他几个就蜂拥而上，有的上前按住了她的双腿，有的在扯脱她的长裤，有的一上去就扑向她的乳房，双手拚命的在那地方揉研着，孙倩尖声地叫着，刀子就把她的裤衩卷成一团，塞进了她的口里。转眼间，她那光滑而粉润的肉体就一览无余呈现在他们的面前，仿佛每一部份都向他们散发着不可抗拒的诱惑。在这地方，只要不闹出人命来，一切都可以肆无忌惮进行的，一切所谓胆大妄为都不但是允许的而且是被怂恿被欣赏的。
　　就在他们几个忙乎时，小北背对他们已经褪下了裤子，随后他就挥手斥退了其他人，伏到了孙倩的身上，双手扪着她的两乳房，揉搓着，将自己的脸埋到了她的身上，作出耳鬓厮磨之状，一边将嘴凑到了她的耳朵：" 心肝宝贝儿，没想到吧，我也会今天。" 他任凭她双腿又蹬又踢，再一次将她拦腰抱起朝茶几一摔，于是她面朝下了。这时她的双腿已落在地上，一旦双脚着地反而不那么容易发挥抵抗。而他就用她的衣衫所剩下的那些碎条，将她的双腿牢牢地分别捆在左右两边的茶几脚上。她再也不能做任何的抵抗。她的腹抵在茶几的沿上，只有上身还能蠕动不止。
　　家明见着孙倩那雪白的大腿，以及大腿中间那地方，嫩毫数茎，颤肉垒起，在小北的手里格外醒目地突现出来，小北正探进去指头，在那里研濡渐渍，一时间竟生出好些淫水滋溢，孙倩口既被塞住，两手既已被捆住，她的双腿就成为她进行反抗唯一武器，她运用得凶猛异他任凭她双腿又蹬又踢，他兴致勃勃地抽出了那根湿淋淋的手指，想往上衣试擦，又觉不是很合适，就往她的胸脯抹去，还玩儿似的笑着。家明想捂上耳朵，但双手被反捆着，只有触目惊心呆望着哆嗦着。
　　而此时，小北已经进入了她的体内，他狂暴地强奸她，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时黑白交错，他的粗喘声和孙倩喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。孙倩并没有闭上眼睛，相反的，她的双眼睁得非常之大，泪水汩汩地从她两眼中淌出来，洇湿了茶几面上的一片。凄凄的下睫毛和浓密的上睫毛，都挂着硕大的泪珠。
小北像骑马一样熟悉地骑在茶几上蠕动的孙倩身上，他扬仗着充满剌激而硬挺的东西，正一上一下热衷而快意地提落着，她的长发拍打着茶几石面，被捆在另一角的家明眼睁睁地望着，恳求着。孙倩的脸上显出很痛苦的表情，这使他们更兴奋不已。这帮人还大声地喝彩，口里吐着污言秽语，贪婪地等待着小北累了后把孙倩交给他们处置。
　　过了好久他才停止。离开了孙倩的肉体，也不急着穿回裤子，对始终从旁观看的其他人说：" 老子够了，该是你们的。" 他们轮番地压向了孙倩，一个个干劲十足不遗余力地粗喘着，大汗淋漓地溃退下来。她却像死了一样，仿佛连一点气息都没有，只不过有时她身体的某一部位，某一只手，一只脚，时而轻微地搐动一下。
　　自始至终张庆山都在冷眼旁观着，当刚开始时他们脱去了孙倩裤子的时候，他的心中不由自主地晃悠了一下。在他们一个个肆意的蹂躏下，孙倩脸色像石膏一样的白，双唇毫无血色。他用眼评价着眼前的这女人，她的胸部丰满腰肢圆润，皮肤像燃烧的火焰光彩夺目，乳房摇晃着，富有弹性地隆起，成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉。四哥看到了她的下肢那里，繁茂而又萎柔的毛发，荫部更是丰盈暴突，像露水沾湿了的盛开花朵，花瓣象征着女性的健康青春，在沉醉中，他似乎闻到了水淋淋的果实芳香。他的男性之根不由着窜动了一下，能让他如此就产生欲望的女人不多，而且他裤裆里的那东西还在继续膨胀着。
　　他起身到了茶几跟前，把手伸去捣出塞在孙倩嘴里的内裤，解开了捆着的布条。那时伏在孙倩后背上的是他的一位本家侄子，尽管他那东西还在里面窜动着，但对于上前的老头他显出了进退两难的窘迫。孙倩的眼睛瞪得特大而又呆滞，上下两排眼睫毛显得尤长尤密，乍竖着，那眼神传达给他的是一种亦惑亦惊，且怨且恨的信息。一边眼角旁，悬着一滴又大又晶莹的泪。
　　老头已将孙倩身上的束缚解脱了，很是不耐烦瞪了还在她身上鲁莽冲撞的那侄子。那侄子识趣地退脱了，还依依不舍弹了她的乳房，然后抓住|乳头，粗暴地用手指夹住。孙倩这时觉得体内如同捣空般没了着落，她清楚此时她的荫部已是充血红肿，这样让她的阴壁更加紧密无隙地跟棒棒摩擦，她的子宫里已泄出了好多的淫液，而且也伴有阵阵快感，她为自己让男人如此凌辱竟会产生高潮而羞愧。
老头早已情欲旺盛，抄起孙倩的身子往沙发一放，身体就压了上去，他的脖颈那里隆起了青筋，孙倩漂亮的下巴往后仰起，开始喘着气，隆鼓的胸部连绵起伏。他将孙倩的两条长腿抬得很高，随着更加奋力地拱顶着。孙倩只觉得刚才那没有着落，空前高涨的情欲一下被充实了，而且那被充实的同时，也随着那里的抽动产生着更爽快的惬意。
　　孙倩竟迫不及待起来了，尽量抬起头来主动吻他，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他的嘴里。而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。趁他晕头胀脑之际，她挣开了他的双手，于是她的两条胳膊紧紧地搂抱了他的腰。她的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动他能感到她那两只极丰满的乳房在他的胸前滚动。那一种滚动带给他妙不可言的感觉，他的亢奋点转移了，他依依不舍地吐出舌尖，身子紧贴着她光滑得如同涂油的肉体朝下一委，头便抵缩到了她的胸前。他侧着脸，将头忱在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将她半边的乳房都吞入口中。
　　孙倩发出一阵不明不白的喊叫，全身被达到极点的感觉包围住了。她仰起身来大叫着，瞬间的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。家明在惊悚之余，又让孙倩兴奋的大叫震吓着，她那唤发异彩的眼神是他所熟悉的，那是在她高潮之后表现出来的满足。他真的无法相信眼前的这一幕，遭受暴虐行径的妻子正极其投入、忘我地沉浸于情欲之中，她的反应竟是那么昂奋、激越，那么活跃。小北就挥手让他们几个带着家明出来了，在酒楼的下面，小北对他说：" 我爸的脾气你该知道，这次多亏了你的老婆，要不，你小子就成太监了。" 扬着手就让他走。
　　家明不敢走远，只是在酒楼的拐弯处，翘首等待着，那酒楼灯火依然通明，燃红了半个天空，他又冷又饿，只想着那老家伙快点完事，他能跟着老婆回家。
　　风一阵阵吹得树叶簌簌作响，正下着阴冷的细雨，泥泞的地上被黑暗严密地包缠着。能听得见上面那伙人使人头痛的叫嚷，也许孙倩这时已经和他们交怀触盏，一想到刚才孙倩挺起着肥白的屁股奉迎着那丑陋的老头，一种幽怨愠怒的念头使家明的嘴唇铁青的哆嗦着，他转身就走了。
　　孙倩是等到了后半夜才回到家的，家明很冷漠地给她开了门，然后就自顾回到了被窝。即没责怪她也不给她慰藉，压根就没说出一句话来。孙倩自己打了一盆热水，洗试着下身，她吃惊地发现荫部喧肿异常，泛着腥红，挂一条粘粘缕缕的血丝。细嫩的大腿根、丰满的臀，以及胸部一块块变青变乌，淤血积存在她半透明的皮肤下。
　　那天夜里她就呆呆地坐到了天亮，没有流泪也没有哭泣，在家明醒来时，她就对他说：" 我们离婚吧。" 然后，她强忍着满腔耻辱和愤恨，没带多少东西就走出家里。淫荡少妇孙倩之花艳惹蜂狂 （三）
　　一中依山傍水，坐落在江边的一处山岗上，周围尽是剌槐和高耸的愉树，它的清白的粉墙从树林子里羞答答地一闪一现，就像那里的学子纯洁的面孔从绿阴微露的笑容。围墙的砖比普通砖大了很多，似乎也坚固，不过上面全被苔藓封满了，斑驳的旧色代表着年代的久远。
　　孙倩就开始上课了，她负责着一个年级的音艺课，那对她来说很是轻忪。新的环境新的工作让她一扫往日的憔悴，她的面庞增添了不少光泽，眼光远比以前温柔，因而变得更加清沏、更娇媚、更有挑逗味儿。时常在学校的每处，赵振都不敢正视她的身体，那样会让他那个敏感的东西抑制不住的膨胀，赵振人称大象，那东西自有过人之处，一经怒勃起来，裤裆里一下就撑起了帐篷，令他在人堆中显得实在地难堪。
　　不仅是赵振，学校里的其他同事也对于这位艳光四射、魅力十足的女教师神魂颠倒，每日里眼巴巴地看着她漂来荡去，心间吩望着能跟她说上几句无关痛痒的话，乘机在她的身上来回扫瞄一番，也更易打发这一天无聊的时间。
　　还有那些学生们，紧盼慢盼地等着每周一节的音艺课，以往这节无关紧要的课现在竟成了这年级出勤率最高的课。本来，唱歌跳舞一向是女孩子的所爱，没想到男生对这课更是热衷，他们都喜欢着这位浑身散发着成熟女人风韵的女教师，好像优美的石膏像，用来远视，满足视觉想像。
　　受到老师学生的如此欢迎，这让孙倩大为鼓舞，便向赵振提了组建一个舞蹈队，由她当教练。赵校长那有不同意的理由，还特地拨了些钱，把图书馆旁边的一处房子重新装饰了一番，添置了器材音响。孙倩也在全校挑选了好些面貌姣好，身体突出的学生，利用下课后放学前的时间指导着。
　　这天下午快要放学前，赵振就接到了市里的通知，组织部分教师在邻近的一个风景胜地中学习，每年都有这个节目，只是学习的内容不同罢了。赵振那些天把孙倩安顿在酒店里，夜夜欢娱，乐不思蜀，已好些天没有回家，家里的老婆满肚意见闹着情绪，夜里出门像审犯人般地盘问不停，回到家时又是汇报反映，还要找人证明。突然来了这个机会，这让他乐得真像天上掉馅饼一般，急急地往教务处找孙倩。
　　教务处静悄悄的，只有一个叫王申的老师在批改试卷。见着了校长，唯从唯纳的起身恭敬让坐，想要倒水却晕头转向地四处找不到杯子，就把自己的茶杯递了过来：" 校长，你喝水。" 赵振哭笑不得，拿手一推，问：" 孙倩不在。" "你找他吗，我替你找去。" 好小子，这倒迅速，一个身子就要往外蹿。
　　" 不用。" 赵振喝退了他。自个转身走了，心想这王申倒是老实，就是太过于书呆了。他就慢慢往山上的小白楼走去。已是放学的时间，路上好多背着书包回家的学生对他恭敬地招呼着。不一会，就到了半山腰那小白楼，孙倩的练功厅是在最顶一层，他走到了楼梯半道，他便听到了微微的喘气声，那声音急促压抑、气喘吁吁娇息连连，听着蛊惑，让人神思驰荡。他不禁放轻了脚步，悄没声息地踱到了门边。" 快点，把腿再张开，对了，这就好了。" 是孙倩的声音，那音调亢奋激越，这是他所熟悉的，在床上的孙倩每逢快要崩溃的时候，都会从嗓子里发出这如梦如幻的声音。他停下了来，又不敢愣然探出头，只能屏住气息再悄悄接近些。" 屁股抬高点，就这样，用力，快点用力压啊。" 接着又是咿咿嗬嗬的喘息声。这孙倩也末免太胆大妄为了，赵振胸间一般怒气荡然而起，顾不了那么多蹭地走了进去。却原来是孙倩正辅导着一女生做形体运动，女孩子把个身体弯得像把弓似地架在杠杆上，还在奋力往下压。他不禁哑然失笑，幸好没那么鲁莽地叫唤出声。　　孙倩穿着贴身的鲜艳的健身服，如同她身上的第二层皮肤，那修长而又结实的胴体曲析玲珑地显露无遗，她的腰是那样地柔软仿佛用两个手指就可以将它整个儿箍了起来，令人吃惊的象雪花石膏一样洁白的极美妙的脸泛出了可爱的红晕，优雅的前额上贴着湿漉柔软的发丝，两只海波般清澈、杏子般的眼睛燃烧着淫荡的火焰，发出不可抗拒的魅力，一个略微上翘的线条优美的小鼻子仿佛使流露在她容貌间那种大胆勇敢的神情变得更加显著，在那两片微张着湿润而又肉感的红唇间闪烁着雪白的牙齿似乎正在与那浮现在她小巧的圆下巴上迷人的小涡争奇，雪白的脖子如同大理石琢成，有弹性的高耸的胸脯让那轻薄的衣服遮掩不住，她那赤裸的轮廓分明的手臂和脚掌纤小得就跟小孩一样。肌肤让赵振想起了夏天里那些长得最薄瓤最甜的西瓜，还有那奇妙的迂回曲析的散发着生气的，好象每一个部位都是活着的，都能用言语的躯体。　　孙倩停了下来，捞过一条毛巾边擦着边说：" 有事吗？" 赵振就点了点头，扬着手里的那张通知。她转身对那女生说：" 今天就到这，你换衣服吧。" 那女生就拿过衣服扭着个小屁股朝卫生间里走去。赵振的眼睛直勾勾地追逐着她的背影，孙倩就笑话他：" 小心眼珠子掉地下。" 他就过去搂着她的肩膀，孙倩把那双快要探到她胸前的手拍开：" 去去，人家个身子尽是汗的。" 见他的眼光还久久地徘徊在卫生间，就调笑着说：" 想看吗，那可是末开苞的嫩货啊。" " 我不信，那还有Chu女，要是在幼儿园还差不多。" 便真的拥着孙倩上前，朝那卫生间直探着脑袋。可惜，那女生已动作够快地换好了衣服出来了，跟孙倩说声再见就走了。　　赵振见孙倩的脸上现出不高兴，就过去把通知给她：" 阿倩，我带你好好放忪几天。" 孙倩接过通知，边看边走到走廊，就问：" 还有谁。" " 你放心，都是自己人。我们自己开车过去，明早你就在家等我，我去接你。" 赵振兴高采烈的跟在她的后面，双手不老实地就揣摸着她的屁股。晚霞鲜红的光慢慢地沿着树枝移动，空气清爽而澄澈，许多鸟嘈杂地叫着。
　　在这半山上俯瞰整个校园，以及更远的城市。让人心旷神怡，孙倩一直像吮吸玉浆琼露一样吸着这种看不见的氛围。看着孙倩陶醉的样子让赵振像注入了摧情剂，他双手从背后环绕着她，手掌就从健身裤的忪紧带插了进去，里面粘粘腻腻，不知是汗水还是别的东西，连那萎靡的毛发也湿漉漉。他得寸进尺地拨开了毛发就抚到了那两片肥厚的花瓣，孙倩的这一地方总是让他念念不忘，在这儿，她有一物件最经不起逗弄，一经撩拨，那东西就急不可耐地探出个光秃的头来，就像这时，赵振的食指已在那按压着，它既不是肉也不像骨，反正一挨到他的手里，孙倩整个人就软绵绵的如滩了的泥，双脚也不由自主地发软地颤抖不止。
　　赵振拉脱了她的裤子，连同内裤只一下就让他拽了下来，然后反转了她的身来，双手从她的腑下一撑，就将她整个放在花岗岩的拦杆上，再把还缠在小腿中的裤子扯掉。孙倩就紧张地娇昵着：" 可别来了人。" " 这时候了，那有啊。"赵振气喘喘地回答。说着掰开着孙倩的两腿，把脸埋进去，一条舌头就在那里喷喷乱舔，孙倩已经泄漏得一塌胡涂，像吃过米汤，白渍渍的沾遍须毛。自己的一双手不知该撂向那里，一会抚摸他的头发，一会却高举着抱着脑袋。赵振这才将抱了下来，让她趴在拦杆上，翘高个屁股，尽量把那鼓蓬蓬、嫩油油的荫部展露给他，赵振蹲下身。身下那棒棒硬挺挺竖起，就高昂昂地一剌，唧地一声已进去了半根。再双手把定她的细腰，奋力一挺，整根粗长健硕的东西尽根沉没，紧抵住在她的里面不动。她就摇摆着屁股不依，那肉缝翕翕合合地吮吸着，嘴里情急地叫唤着。赵振这才策马扬鞭，驰骋不停。只一会，孙倩便高潮迭起，源源不断地快感从荫部迸发，身上的每一根神经也受了感染般跟着颤栗起来，牵动着肉体的舒畅，整个身子就腾空飘了起来，她情不自禁地发出了如泣如诉的吟叫，那声音在这空旷的半山间，显得深幽悠远，伴随着这声音，赵振也放忪整个身心，让那激|情喷溅而出。
　　他们离开学校时，天已昏暗了，赵振开着车子把她送回了家。孙倩回到市里就一直往在自己家里，那里本来很宽敞，但跟父母亲还有一结了婚的哥哥，还没成家的弟弟就显得不那么富裕。家里对于家明发生的那事义愤填膺，也理解支持孙倩跟他了却情缘。但家明却迟迟不在离婚书上签字，也多次想找孙倩再谈，都让孙倩拒之门外。
回到了家时，家里人都吃过晚饭，他们都习惯于孙倩的早出晚归，女儿能在一中教书，对于他们来说毕竟是值得眩耀的事。这使还是红晕满脸，欲褪末褪，眼光波光潋潋的孙倩自然了好多。一直到了她洗澡的时候，那荫部还渗出赵振那汁液，一想到刚才男欢女爱的缠绵，孙倩就好像有一股神奇的暖流一次又一次地透及全身，她的两只大腿也奇迹般地发颤着。孙倩觉得经过男人强奸之后，她的情欲越来越旺盛，岂直受不了半点的挑逗。她身边的很多事都让她联想到那种事，书籍报刊，电视电影，朋友间的谈话，甚至商品的广告，所有的这一切都会引起她强烈的情欲，她做梦也充满着Se情的幻觉和肉体接触的需要。
　　她在淋浴间里，把水龙头开到了最大，让水像针一样从喷头激射到她的身上。
　　她仰头对着水箭，叉开着双腿，挺起了胸脯，双肩后收，尽情地让水洗刷着。
　　浴间的那面玻璃镜就映照出她的一丝不挂的裸体，孙倩毫不隐讳自己的一个诱人的、性感的身体，长长丰满均匀的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍微隆起，纤细的腰肢和坚挺的乳房。
　　孙倩从浴间出来后，他的弟弟东子却在她的房间里，东子是个长得很漂亮的男人，五官轮廓分明，尤其从侧面看，那鼻梁到嘴唇到下巴的一段弧线很洋气。
　　而那双眼睛像她，长得很女人味。" 姐，一起去玩吧。" " 不了，我好乏，再说明天要到外地学习。" 孙倩说，东子这段时间里很喜欢跟姐姐出去，也许是怕孙倩离婚后过于寂寞，反正孙倩已经好几次跟着他闲荡着，到酒巴喝酒，上舞厅，而且和他的那些猪朋狗友也都很熟悉了。东子很不情愿地独自走了，孙倩收拾了明日要带的衣物，跟两老说了声，就早早地上床。
    通知上说明八点钟在教育局集中，那么多的学校这么大的规摸，熙熙攘攘，磨磨蹭蹭，到了真的上路也差快到九点了。自备有车的走在前面，没车的坐大客车，前赴后继浩浩荡荡地上路。赵振他们开的是丰田的面包车，这次除了他和孙倩外，还有办公室的刘主，再就是一教英语的女教师吴艳，还有教研室的一中年女教师。到了目的地已是午饭的时间，组织工作看来倒是有条不紊，井然有序。
　　车刚到了宾馆，房间早已安排好了，每个人还发放了一袋子的学习材料和纪念品。
　　赵振和刘主住住一房间，进得了房间，赵振没好气地问：" 怎么搞的，把老王也弄来了。" 刘主一下明白过来，一路上赵振黑唬着脸阴云密布就为这老太太。
　　他赴忙辩解：" 那是上头指名道姓点的，要她讲课，我能有什么办法啊。"赵振也就不再说什么，两个人洗漱好了，就往下面的餐厅。
　　学习是在宾馆临湖的会议室里，赵振是这方面的行家熟客，知道这开头总是像模像样，因为有上头的领导督阵，也不敢耽误，午休一过就准时下楼。在人堆里要认出孙倩来很容易，不仅因为她总是花枝招展，而且骨子里总有一股使人暗然消魂的媚态，一大堆人里面，你总能最先就注意到她。她正摇晃着一个高挑的身子，妩媚的眼风飞得满天都是，她在寻找着座位，百多人的会议室赵振一下就看到了她，已经换过了衣服，一条短得让人不好意思朝她大腿瞧的裙子，把她那腰技束缚得风情万种。上身却是无袖的衬衫，敞露着两条如藕光滑洁白的臂，招惹着许多男人不规距的目光。
　　孙倩觉得这种学习，好像回到了当年的大学里。课堂间，男女学生眉来眼去，捎纸条，或是低声细语，情意绵绵。
　　她很喜欢这样的一种氛围，喜欢所有男人的眼光都随着她转。在这种场合里她总是得心应手、如鱼得水，随便的一蹩一笑，无意之间伸个懒腰，或是两条长腿交替转换一下，自然就有那么些眼睛追随而来。这真让她心满意足，随而即至就生出了许多兴趣，那身体里面也跟着萌发了其它别的东西。这又何乐而不为呢，即取悦了别人也享受了自己，就像做爱时的男女双方，有了付出也有了享乐，付出的越多享乐的程度也随之增大。
　　赵振是要讲话的，正在主席台就坐着，刘主和吴艳他们两个正同坐一处，耳鬓相厮卿卿我我亲热地聊着，不时还有吴艳尖尖的轻笑。这时，有人拉扯了她一下，她回到头是同位一寐室的叫白洁，那个学校的她倒是忘了。她刚好旁边有一空子，就拉着孙倩坐一起了。她穿着一件白色的带绿格子的衬衫，领口却开得很低，露出了半边的乳房。孙倩搂着她坐下，就趴在她的耳边说：" 妹子，你可是呼之欲出。" 白洁先是不明白她的意思，满脸迷茫不得要领，见孙倩把眼光投在她的胸脯上，一下就明白过来。胸上就羞得起了红晕，忙把那衣领扯了扯。孙倩觉得她还是一个好纯真的少妇，就发觉后排有一男趴在课卓上，眼巴巴地直盯着她的脚，白洁牛仔裙下的小腿胖呼呼的，光溜溜地自顾摇晃着脚跟上的透明凉鞋。
　　孙倩觉得这种学习，无非是提供了一次骄奢淫逸的聚会。男的大都是些典胸突肚、大腹便便的各校说一不二的实权人物，女的如花似玉、妩媚迷人。大家聚到了一起，谁也不笑话谁，心知肚明不容点破地各自寻找自己的乐趣。
　　下了课，赵振就给孙倩使了一个他们之间才明白的眼神。这样，赵振就在头里走往山上去，孙倩跟在他后面，摆脱开了大家。这宾馆依山傍水，几棵垂柳，嫩叶翠绿，而最嫩处仍带鹅黄，长条在轻轻摇曳，垂向水面。靠岸有几丛小竹，十分茂盛。走着走着，赵振放着平坦的铺满鹅蛋石的小路不走了，偏是往那山坡上的树林里钻。等着孙倩上来，就一把搂了个结实，他开始亲她，亲吻的时间很长，他的舌头在她的嘴里来回搅动着，用手抚摸着她的乳房。孙倩能感觉到他强烈的欲望，手在用力地捏，嘴在用力地吮吸，当他的手伸进她的裙子里时，他更加放肆起来。孙倩觉得赵振快要褪下她的裤衩时，忙将个嘴离开了他的舌头。微喘着气说：" 别在这，树木太稀疏了，让人瞧见。" 赵振也觉得太近路旁，经过的人稍加留意，也就暴露无遗了。就往远处湖边那片较矮的丛木一指：" 到那吧。
　" 孙倩就扭着腰肢走到了前面，让赵振掀起了的裙裾也没扯下，那两片肉嘟嘟的白皙的屁股夹着细小的布条，一摆一摆很是迷人的左右动弹着。赵振急赴了几步，跟上了她，伸手就拍打着她的屁股，然后搂住着她的肩膀，走着走着就从领口探进了她的胸罩，边走边抚摸她的|乳头，那肉蕾已俏生生地硬挺了着，那手又不满足于两个指头的抚弄，将一个手掌也跟着进去，握着她的乳房揉搓着，把那|乳罩的带子也扯落了从她的肩上滑脱。那边本来搂着她的腰那只手也不规距起来，从屁股后面就伸进裤衩里，在那里面挣扎着，她的阴处已溃荡一片，触手之间湿漉漉的，就拉扯着她的内裤。孙倩就叫着不依：" 哎呀，不要急嘛，别拽坏了。" 忽然，在那浓密的灌木丛里却站起了两人，大家面面相觑不知所措，两个男人窘迫地瞪着眼说不出话来，脸上却堆着发硬的微笑。孙倩见是白洁脸上如醉酒般红晕缠绕，两眼汪汪的一派春色，看来是刚完了事。就说：" 你们都完事了，就别占地方了。" 那男的也就放忪了下来，朝赵振扬着手：" 老赵，晚上找你喝酒。
　　" 孙倩却搂着白洁，就在她高耸的胸间拽了一把，悄声说：" 妹子，好舒服吧。
　　" 白洁就娇羞地一笑，却在要走时拧了一个孙倩的屁股，孙倩就惊呼着："哎呀，真是个疯女人。" 还没等他们那一对走远，赵振就从裤裆里把那已是粗大疯长了的棒棒捣了出来，也不脱下裤子，抄起孙倩的一条腿搁在一树杈上，将她那窄小的裤衩往旁一挪，对准那花苞就斜剌进去，那里已是汩汩一片，滑腻腻的尽根吞没，孙倩一个身子往后一仰，盘绕着很好看的发髻让她一甩，整个散了开来，一头玫瑰红的头发涮地铺开。
　　赵振一只手捞着她的腰，奋力在拱耸着，也是孙倩这练了舞蹈的人才有那么柔软的身段，把个身子弓着如同一座拱桥，散开了的发梢已挨到了地上，却将两腿中间的那一处暴突出来，任由赵振在那里纵送抽剌。只一会儿，孙倩已是娇呼连连，大声地呻吟，她喜欢这野地里无拘无束的放纵，在习习清风中她很容易就到达了顶点。她感觉她飘上了蓝天，升腾在云端里。
　　不知过去了多久，也不知换过了多少姿势，反正孙倩觉得两条腿已酸软乏力，好像还抽了筋。此该，天已渐渐发黑，风吹过来，才觉得有些凉意，孙倩睁开眼睛，见两人早已赤脯着身子相依相傍在一起。就叫起赵振：" 起来了，我饿坏了。
　　" 夜里，那些男人们聚到了一起喝酒，孙倩也跟着赵振去了，白洁也跟着那男人来了，孙倩知道他叫高义，也是白洁她学校的校长。对于傍晚那不期之遇大家心知肚明，孙倩说过去搂着白洁，见白洁开得很低的衣领，把胸前那丰隆隆的两陀肉露了半边，中间还有引人注目的深沟，乘着夸她上衣布料好精致的，将手顺势就在她的胸前揣了一把，白洁一声娇叫：" 要死，那有这么用力的。" 引来好多人的眼色，她就娇羞着脸，把孙倩拉到一旁，交肩搭背很是亲密地说着女儿家的体已话。大家在一包厢里唱歌饭酒作乐，看来兴致很高，大家都把该办的事做了，该释放的也发泄清楚，还有那些还没发泄过的就偷着溜走，就像刘主，还有吴艳。
　　这次学校同来的吴艳老师，说着一口呱呱叫的英语，还有浓重的牛津味。她的鼻子是有点勾人的勾勾鼻，嘴是等待接吻的撅撅嘴，就因为她常一脸纯真又带迷茫的表情，男人们大都不及辩认她的危险就已经裁倒在她的裙子下。吴艳的第一个男人是拉大提琴的，比她大得好多。搞严肃音乐的男人都比较守礼，守礼到亲热的时候也文质彬彬，就连吴艳让他裸着身子拉大提琴的建议也差点让他当场昏倒。吴艳终于在一场不那么圆满的亲热后号啕大哭，边哭边数落自己的绝望：" 没有亲吻没有拥抱没有高潮。" 她的音乐男人更加绝望，据说和她分手不说，而且从此还戒女色。吴艳的第二个男人是和她年纪相当的白领。这次可是真是逢到了对手，从认识那天起就一路癫狂，最后胆大包天的狂到了他的办公室，结果吴艳太忘形，不仅踢倒了办公室的屏风，更把他的手提电脑给踢下去，但她还是在最紧要的关头像侠女一般娇喝一声：" 你怎么白吃白喝使不出劲来。" 于是，那可怜的白领被害得当场阳萎。这样，她只能再找第三个男人。吴艳在跟孙倩说这些的时候，一脸无辜和委屈，她说她搞不懂，每次自己本是无心的之举，怎么都成了男人的灾难。她说这些的时候，眼睛已经瞟向五步以外的一个帅哥。孙倩心里暗笑着，又将是一个倒霉蛋。
　那个倒霉蛋就是刘主，刘春生，这个体院毕业的跑马拉忪的选手目前还没见得倒霉，天知道往后该会发生出什么事来。不过，他们两个一拍即合，已热乎乎、粘腻腻如胶似漆、如火如荼缠到一起。
　　孙倩受不了那房间里的香烟味和酒气，就独自走了出来，本想到赵振他们的房里，到了那一看，房门上高挂请勿打扰，定是刘主跟吴艳正在房间里，心知是那么回事。只好转过了吴艳的房间，跟那老太婆闲聊几句。老太明天要上台讲课，此时戴着老花眼镜，孜孜不倦地埋头备课，和孙倩聊着也是前句不搭后句，一付心不在焉的意思。　　孙倩只好回自己的房间，见白洁也先行告退，正在卫生间里洗衣服。看白洁正拎着她那半杯型的|乳罩晾晒，就说：" 好羡慕你有这么好的奶子，能用这类型的奶罩。" " 那有什么好，总是招惹着好多下流的目光。" 嘴是这么说，但脸上却喜气洋洋。" 不过，倩姐，你的长腿也不错的，即能穿裙又能穿裤子。" 说完就让出了卫生间，待孙倩洗好了澡披着浴巾出来时，白洁已是上了床。
　　" 我是喜欢裸着睡的，你不介意吧。" 孙倩对躺到床上的白洁说。
　　" 你随便。那可脏了床单，我就不信，你睡着不流点出来。" " 在家我也是的，勤换就是了。"
　　说着孙倩就熄了灯，有那么一缕金色光芒渗了进来，孙倩这时才发觉忘了拉上窗帘。窗外，一轮朗朗明月正高挂在空中，她并没忘记把门留下。
　　半夜里，赵振果然摸进了孙倩的床上。睡梦中孙倩嗅到了一股酒气和烟味，猛然一惊，还没喊出声来，嘴就让他的嘴堵上了，伸进了她嘴里的舌头使她觉得熟悉，便搂住他的脖子两个扭到一堆。赵振早已是剑拨弩张，而孙倩也是含苞欲放，扭动着很容易他的棒棒便钻进了她迷人的地方，一个是有备而来，一个又是早有预谋。两处敏感的地方刚一挨着，就你来我往不依不挠地狂抽猛送。一时间，粗旷的喘息声，像灶间的风箱呼呼忽忽。肉与肉相博着，乒乓乱响，清脆入耳，还有那水声渍渍，似那猫舔浆糊鸡鹅咂食。床上的被子已滑落在地，只看见黧黑的宽阔的臂膀把一团粉白细嫩的身子拢在怀中，那白生生的乳房和藕瓜的胳膊和腿儿又紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀，互相压榨。
　　赵振把棒棒顶在她的里面，伸手捞到了忱头，就垫进孙倩白生生的屁股下面，将她的两条长腿举着，使出了砸肉夯般的手段，趋势凌空而下，一击到底。孙倩双手把定他支着的胳臂，一双秀眉紧锁着，任由着他肆意淫谑。高悬着的一双腿胡乱地蹬踢着，全然忘记了旁边床上还有白洁。兴致正浓的时候，口里不禁淫淫地浪叫着：" 啊啊呀呀宝贝儿快点。" 声音曲折悠远，韵味深长，就像在哼唱一首无字的曲子。就在孙倩兴致正浓，乐不可支，魂儿已飘入九重天外。忽觉他那东西在里面暴粗疯长，龟头在急剧地颤抖，孙倩赴忙忪开紧锁着的阴壁肌肉，急急推开了赵振的身体。" 不要射在里面，我忘了吃药。" 一头说着，一头反转个身子，将赵振那悬挂着的棒棒尽含于口中，那东西怒目圆睁，昂昂站立了起来，像是快要裂开似的，条条青筋暴起，宛如蝗蚓一般。把孙倩一个樱桃小口张得大大的，方能艰难含着，又是一阵猛咂。只一会，赵振就哎呀一声，那东西地孙倩的口里暴跳不止，就有滚烫的精液冲喉而至，而后，更是源源不断，狂喷猛射，让孙倩口里应接不暇，好些如浓稠米浆般的白渍顺着她的口角渗出。
　　完事后，赵振拿起忱巾温柔地在孙倩的嘴边拭擦，孙倩只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，终于挥霍完了激|情，就疾倦得入睡了。
　　孙倩正沉沉在做着好梦时，对面似乎有极轻微的响声，孙倩一摸身边，赵振的人没了。这时，天已快要亮了，窗外，一种酒醉了的绯红渲晕着。对面的床上是一副惊世骇俗足以让她喘不气来的图像，头发半遮着白洁的脸，她在赵振的压迫中来回转动着身子，不住地轻哼慢叹着。两条圆润夺人魂魄的大腿交缠开合，一个屁股狠狠地耸起拚命着迎凑。孙倩被这出人意料的景像搞得头晕目眩，浑身虚脱。赵振像牛一样拱着腰奋力耕耘着，还不时扭动着屁股磨研一遭。把个娇小的白洁挤压得手足无措，她发觉孙倩醒了，眯着细小的眼缝如获至宝地朝孙倩叫唤：" 倩姐，帮帮我，不要让他--。" 孙倩浑身燥热，一阵难忍的感觉冲荡全身。脸上还是浮荡起幸灾乐祸隔岸观火的笑意：" 哎呀，别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过，呵呵。" 孙倩觉得自己真的太厚颜无耻了，竟能忍受赵振刚刚和自己亲密无间、毫不掩饰地缠绵了一番之后，突然出现在另一个女人的床上。孙倩为赵振脸上不加掩饰的得意微笑而失望，但反而一想，她跟赵振也只是停留在肉体上的关系罢了，还有的就是他还能左右她的权力。这样想着，那不合时宜的神经却敏感地动了，自己的一颗心像悬挂在半空的气球，无所依靠、空荡荡地悠晃，|乳头也毫不争气地发硬了、尖挺起来，她颤抖着陷入了自我沉溺的水中。（）免费电子书下载
　　对面的两个，却是在紧要的关头上，白洁嘴里呀呀哎哎地发着不成调的呻吟，那脚丫子绷得笔直，床单上正流溢着他们两个的淫液，汪汪一片。赵振咬牙切齿，努力提起又狠狠地冲下，那动作的幅度越来越大，腰肢跟着屁股起伏不定，突然，越来越是急促，越来越是疯狂，粗重的呼吸像黑夜里振奋的野兽，然后，就是激动人心的喷射，孙倩好像自己的荫道里也跟着他突突地战抖着。
　　" 受不了了吧？呵，瞧把你浪的！" 孙倩就笑话白洁。赵振还伏在她白皙的身子上，带着回味无穷的语调说：" 你怎么这么紧呐，真不像结婚的，跟小姑娘似的。" 随后，才拎起衣服摇晃地进了卫生间，白洁还滩在床上懒惰着不动，她对着赵振的背影对孙倩说：" 那东西真够劲。""够长吧，人家都叫他大象。" 孙倩就过去拧她的腮帮子，白洁挣扎着，嘴里叫唤：" 我可不敢动，你看，一动弹，流得更励害。" 孙倩就咯咯咯笑了起来：" 哗，这么多呀，白洁你也够心狠的，宰割起男人眼都不眨一下。"学习回来了的孙倩，一回到家里便被告知，家明已来了多次，想再和她谈谈。
　　她妈也劝说她是聚是散总得给人有个交代，拖着也不是办法。刚好是周末，就约了家明，说好了在公园的一茶座里，那是他们婚前喜欢去的地方。
　　现在的孙倩跟大山里的那时候已判若两人，一头波浪翻滚的长发染成了玫瑰红，更衬出脸上的白皙丰润。一个身子也丰盈起来，如果说以前是一朵含苞欲放的鲜花，那么，现在则是盛开怒放，处处荡漾着成熟妇人的韵味与魅力。茶座设在湖畔，湖水静静地横在下面，凝然不动的如同一缸浓浓的绿酒。水面浮起了一道月光，月光不停地流动。湖柳，被水熏着被风吹着也醉了，懒洋洋的不时刮起几丝长条来，又困倦的垂下了。
　家明早已在那里，叫了啤酒就独自把饮着。远远的就见孙倩甩动着两条长腿过来，他想着那一双纤纤秀足有着怎样白净的脚踝，有着敏捷如山羊的圆润的小腿和白雪一样晶莹的大腿，有着弧度优雅使全身都向上挺拔的屁股，有着平平坦坦的腹部和小小浅浅的肚脐眼，有着丰满坚挺的奶子和修长的脖颈，和乌黑光亮包拢着的那一张俏生生的脸。她从那边走来，冰肌雪玉骨，仙姿踔约，是乘着月色一起来到地上的天国仙女，舞步蹁跹。　　家明起身给她让了座位，又殷勤地拍打了椅子上的落叶。脸上渗出了一丝苦笑：" 你来了。""参加完了市里的学习刚回来。" 孙倩在他的对面很优雅地用手按着裙裾坐下，这是喜欢穿短裙的女人很淑女的动作。
　　" 现在不错啊，听说在一中挺红火的。" 家明纳纳地说。" 我可惨了，里外不是人。" 孙倩这才仔细地打量着他，几个月不见，他消瘦得励害，两肩高耸，背上的两个肩胛骨在衬衫下鼓起，显出脖子的细长。孙倩不禁有些怜悯，嘴里却说：" 这可是你自找的，怨得了谁啊。" " 一切都是我的错，只求你能原谅。"他说着，女人是经不起男人苦苦的哀求的，孙倩也一样。家明接着说：" 我确实在大山里呆不下去了，现在上课我无法面对那些学生，他们敢当面骂我。也不敢再到镇里走动，总有些人背后起哄。人，真该不能走错一步。" " 学校领导就不管了。" 孙倩觉得气愤，有些为他打抱不平了。家明摇头丧气地说：" 你不知张家的势力，别说是镇里，就是市里也不敢拿他怎样。" " 那你想怎么办。" 孙倩说很轻，家明预知那是一个和好如初的信号，他像一个溺死挣扎着的人拚命抓住一根稻草。" 只有你能帮我，只要你不离开我，我会重新振作起来的。" " 我想办法吧。" 孙倩垂下眼帘说。家明就扯了她走后大山里的情况，刀子收藏了那天夜里孙倩的内裤，曾眩耀地拿着到学校张扬过，说是镇上杂货铺的老板出过一条中华烟跟他交易。小北也说她拥有孙倩的连裤丝袜，他老婆就跟人吵闹着寻死觅活要跟他离婚，他就放言道如果真能离婚，他就要娶孙倩。
　　他们都喝了好多的啤酒，孙倩似醉非醉的眼神在月光下分外撩人，家明有意识地回忆他们相恋时的一些细节，他指着远处那块巨大的石块问孙倩记得吗，孙倩说当然记得，那石块后面还有交相缠绕着的两株树，在那里，是他第一次用嘴让她高潮来临。孙倩就对他柔情绵绵地笑，在酒精的浸淫下重又变成了他的灼灼桃花。这一刻，他们竟又惺惺地相惜起来。这时孙倩起身说：" 我得上卫生间。
　　" " 还记得在哪吗。" 家明殷勤地问：" 我跟你去吧。" 孙倩嫣然一笑，即没拒绝也不答应，自顾离开座位，转身跚跚地走去。家明对着她一袭牛仔短裙，束出柔韧的腰，浑圆结实的臀，修饰出两条笔直而富有弹性的腿，驮着她堪与职业模特相媲美的身姿，俏洒洒地直入远处的一幢厕所里。他望着她的背影，感到丹田一股热气升起，刹那间流遍全身，由不得一阵心烦意乱，浑身着火般燥得难受，便抖擞清神，咬牙切齿地骂出一句天荒地老的真言，跨着大步跟着过去。
　　家明跟着孙倩进了卫生间，啾着孙倩刚好要关门那瞬间，用脚急切地塞在门缝里，肩膀一挤就溜了进去。孙倩就娇嗔着：" 人家涡尿呢，你跟着干吗。" 这儿说着手却没闲，撩起裙子脱了裤衩便蹲坐在马桶上，就听见咝咝滴滴的声音。
　　就在她拉完毕弓起身子时，家明见着两截玉藕似的长腿雪白如缎，高突的一处地方两片花瓣中细草萎萎那上面还摇晃着滴滴露珠，禁不住双手逗弄起来，顿觉花瓣微张内里咻咻的吸纳，就将孙倩的整个身子反转过来，双手掰着她的屁股蹲在地上，立即口吐红舌遍臀萦绕。舔及溶溶仙洞、曲径通幽，徐徐吞吮花心。
　　孙倩整个身子伏在马桶上，只把个丰盈雪白的屁股高高耸起，努力把那地方展现着，直将那肥腻腻、光滑滑、红艳艳的嫩缝儿露了出来，自然淫兴教教炽热无比，那地方翕扣欲碎，里面似有一眼涌不尽的泉眼汩汩而出，把那绒绒纤毫弄得湿漉，家明把条利舌伸得老长在那花瓣探寻一遭，轻轻一触便有一截似骨非骨、似肉非肉的东西探了出来，如同一小沙弥探首帘前朝外窥视。他在这地儿打滚好些年，把孙倩的身子方方面面抚弄个透，怎不识得这小沙弥，每凡她淫火焚身，情炽渴望打熬不住时，这小沙弥就探出闺房披头露面悄悄浮现。他竟将利齿深深噬入紧含慢吐顶钻伸缩，如鸡琢食、如蛇吐信，孙倩熬煎不往，竟唧唧呀呀叫出声来，一股热腾腾淫水涌将出来，流了一片汪洋把家明的嘴、唇、脸弄得都是。
　　家明解着裤带子的手直打哆嗦，连同内裤让他扯到了脚脖子，手扶着棒棒就从孙倩的屁股后面长驱直入，孙倩那儿已是滥溢一片，家明只是腰间一挺，那东西就毫无阻滞的连根尽入，然后他就挺身而出腰送臀，啪啪有声地直击猛撞。一双手却探进孙倩的衬衫里，挪开了她的|乳罩，就在那久违了的双|乳上摩挲。孙倩觉得吸纳在她里面的那东西沉甸厚实，知道家明已是好久没使用了，心中不禁生出了一丝歉意，油然而来的那丝情愫，带动了身体上的一股激|情，下面的那儿就泛起热流来。家明顿觉一烫，那活儿就气势汹汹地膨胀开去，撑持着孙倩的下部一阵紧张，一阵痒痒。她觉得那活儿就如同活物，在自己的腹中乱咬乱撕，乱吮乱吸，感觉自己的五脏六腑被一拽一拽的揪扯着，掏空了。
　　两个身体正在那狭小的空间里纠缠不休，也不留意在外边一双眼睛滑碌碌地偷窥着。这茶座的年轻待者打孙倩一到时就心旌旗动，一个夜里那双眼睛就围着她的身上不曾离开过，刚才见孙倩离座进了卫生间，就悄悄地跟着，此刻正扒着门缝偷窥内里活色生香绮丽香艳的春光，见着一个白花花的扭动的身子，耳闻着快活消魂的唧唧水响，似鱼嚼水、又似雨水入泥，已是心荡难安、精神狂逸，裆下那物件如火炭般热烙，将个裤子撑得如同戴着斗笠，体内一股炽火狂焰升腾，左冲右突、一个不留神就一倾如注，他不禁紧闲着双眼，尽享这突而其来的快感，遏制不住从心底直冲出来的一声叹息。
　　这就惊动了内面正尽欢尽爱的一对男女，孙倩不禁慌乱地扭开了身子，捞起滑在腿际间的内裤，家明急忙把门打开着探出了身体，就见一个黑色的身影逃也似地直窜出去，孙倩就娇憨地用手擂打着家明的胸部：" 我不干，让别人偷看了。
　　" " 别怕，他又不识得我们。" 家明见她花容失色，又羞又娇的样子清纯秀丽，不禁用手在她的腮帮上轻拍着。两个人便整齐了衣服一同回到了座位。
　　孙倩回到家的时候已经很夜了，孙倩要给家明想法子不是空|穴来风，也不是为了安慰他而敷衍了事，这些日子里张庆山已偷偷地找了她，说是为了那一次的鲁莽行事深感不安，要向她赔罪。其实那老头醉翁之意孙倩明白，想到那一夜里他久久不放她走，对她痴迷有加的样子。那时孙倩就犹豫再三，妨着跟家明的关系还没解决，恐怕受之于他把柄。所以徘徊不决，从进一中跟赵振这些人走到一起，孙倩无不为他们奢侈淫逸的生活自惭形秽，不禁为当初一腔热情地跟家明要在大山的学校里过着世外桃源生活的浪漫理想而感慨。每每回到家中，在这狭窄的房间里，无端就生出很多烦恼出来。接着一股无可遏制的倦意像潮汐席卷过海滩一样席卷了她，她双手放在胸前，很快就睡了。　　清晨的阳光如一瓶陈酿一样被打开，并毫不殉私地见者有份地倾倒入每一个人类的杯中，便注定每一个人都能分享这种美味可口的阳光饮料，注定那些新鲜的微薰的醉酒的日子将成为一种美好的开始，在漫长的黑暗的世界里突而其来似的明亮。孙倩一起床，也顾不得自己精赤着的身子。就心急火燎地翻箱倒柜寻找张庆山的名片，他说上面的那电话很少人知道的，只有几个他的红颜知己或是市里面高层人物才知道，不用通过秘书就直接找到他。当时孙倩也不在意，随手就不知搁到那里。她的动静也把她爸她妈惊醒了过来，在她的房间外问道：" 倩啊，大清早地找什么哪。" 她也一惊，见自己一个身体一丝不挂，这才随便捞了件衫套上，就到门口对两位老人说：" 没什么，就找个名片。" 结果，却在自己的手袋里面找到了，她坐在床沿上纳闷为何要把这纸片带在身边，也许心底里总想着有那么一天会找着他的。她伸展着自己两条修长柔滑的腿斜躺在床上，就拨出了一串号码，很快就有了回应。　　" 是我，孙倩。" 她简单地自报姓名。那一头的声音很模糊，想必他还在睡梦中。她就追着问：" 怎么啦，还没起床哪。那我等会再打。" " 不不不。" 他连连说不，这下清醒了，孙倩嘴角露出一丝微笑。" 昨晚跟市里的领导打了一宵的牌子，好晚才睡的。孙老师有什么见教。" 这土鳖，就是上一遭厕所泡一涡尿也会夸耀成谈妥了百多万的生意。" 我想请你吃饭啊。" 孙倩把声音放轻放低，让他听来更加娇柔，并没恶意。　　" 那该是我请才对，只要孙老师你肯赏脸。" 他受宠若惊地，掩饰不了的兴奋。孙倩就说：" 说好了，别跟着那么多人，我可不喜欢。" " 那一定，那一定的。" 他就跟孙倩约好了中午在宾馆的巴黎厅见面。
孙倩到了宾馆的巴黎厅时，见张庆山跟他的女秘书已在那里等候了，心中就有隐约的不快。一张脸也就现着不是很喜悦的样子来。孙倩娇嗔欲怒的样子让张庆山怦然心动，他让女秘书退下，站在他面前的这女人堪称是他见识过的女人里面最为出类拨悴的性感尤物，现在他能更加细致的打量着她，罩在灰色裙下的身段，那薄绸紧裹着她丰腴的身子，衣领故意敞开着，高高的|乳峰显而易见，很惹人注目，他可以清楚地看到她两侧隆起部位上的奶头像受挑逗一样紧紧地贴在柔软的裙衣上。走到了他的跟前，她的大腿、腰身、臀部都缓慢地似流水般地颤动，带着一种肉感的诱惑，她岂直不是在走，而是在慢慢地滑动，以她不寻常的体态唤起他的注意，以满足他性欲前奏。
　　" 你不是要我吗，我来了。" 孙倩开门见山，她清楚对付张庆山不需要多余的废话，那人聪明得快要成精了。孙倩的直率让他有点措手不及，但他也没有显现出过份的失态。仍笑容满面地说：" 还在生气啊。" " 那是自然的，我不生气，我不成了什么啊。" 孙倩那双眼睛目不转睛地盯紧他，高高的胸脯在蝉翼的的裙衣下，以那种不会被误解的性感舞蹈节奏急剧起伏着。
　　" 冤家宜解不宜结，我可是诚心诚意向你陪罪的。" 他觉得在她的面前竟变得软弱无能起来了，他张庆山在那都是铮铮铁汉啊。他忽然觉得一阵焦渴，伸手拿起茶杯，咽到了嘴里却惊讶自己并不是口渴，终于明白了是身上的那股热焰在作崇。孙倩为他续了茶水，随着她的那么一探，她的裙衣上部更加放肆地张开了，她那可爱的乳房暴露在他的眼前。" 孙倩，你说，要什么，我都可以给你。" 孙倩重新坐回到她的椅子上，两条勾魂夺魄的长腿交替在一起，薄薄裙子纵到了膝盖上，露出忪软丰腴的大腿，她的一举一动无不具有强烈的诱惑。" 我什么都不要。" 孙倩咬着下唇说。心中却有一种隐隐说不出的快意。
　　张庆山懊丧自己骨子里对孙倩的态度，一见到了她，腰都直不起来。当然，他那里随着年纪的增大已老树一样枯起，遭霜的鲜花一样萎顿。因为闲置太久而成了一样下体的摆设。可那天是这女人让它忽然活起，活起了便不肯死，枯树逢春一样张狂，一回的雨露滋润，合抽出好多条的嫩油油枝条，好多片的碧碧叶子，条条骚动叶叶风流。
　　待者已为他们送上了菜，份量不多但品质不错，有鱼翅、有鲍鱼，更有一些孙倩叫不出名但很可口的东西。就是盛放的器皿也是那么精致，金碧辉煌。孙倩知道那是他的女秘书点的，不禁为她的良苦用心而感叹。张庆山为孙倩倒了路易十三，那酒通体透明，有孙倩很喜欢的琥珀色泽。入得口来醇厚浓郁，回味无穷。
　　张庆山像只苍狼似的独据在那领地上，酒瓶永远蓄满着醇香的液汁，杯具却永远是一饮而尽的空虚。孙倩心中不禁对他有些怜悯：" 你不要喝得太猛了。"" 孙倩，你认我做干爸吧。" 他说得过于突然，连孙倩也惊讶是否出自于他的口中。" 你不是喝醉了吧。" " 不会的，小傻瓜，得有名份，我才能让你幸福。"他说得斩钉截铁不容置疑。
　　那天，当孙倩对这种神速发展的关系略感狐疑时，也领略到了有钱人什么叫一诺千金，什么是慷慨解囊。张庆山把她领到了他在城市里的一处秘密公寓，应该说，现在是孙倩的了。孙倩因为过份的激动，脸庞上显出粉红的颜色，鼻尖上也冒出一层细细亮亮的汗。她兴高采烈地在宽大的间子里来回奔跑着，不时发出欢呼的尖叫，一切都让她感到惊诧。
　　张庆山在阳台那边把她逮个正着，他搂住了她，他似乎闻到了一股香气，仿佛从她的身上发出的这样带有感官剌激的香气，同样，她的身子在衣裙里恼人惹火。她微张着嘴，好像等待着他的亲吻。由于是刚刚喝了酒，孙倩的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过于名贵口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。他们急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出惨着口水的热气。孙倩把他腰部上的钮扣全都解开，她慢慢地把他的衬衣上身扒开向两侧，整个胸部完全坦露出来了。当孙倩用她的舌头舔遍他裸露的胸部时，他闭上了眼睛，心里升腾着对她的渴望，胯间那东西就蠢蠢动弹着。他轻轻地解开她那件肩头扣着四个钮扣的绸裙，任它滑落在她的大腿上，这时，他睁大了眼睛，赤裸裸的胴体丰腴光滑。她的乳房显得不很丰隆，但却十分结实，直挺，|乳头上跷，两点浅浅的紫红像女妖的淫荡的双眼逗引着、撩拨着他，弄得他的下身蓬勃胀起。
　　这时孙倩挪动着脚步，她的衣裙就不滑落到地上，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想到刚才她就是这样坐在他的身边，忽然觉得他是那样缺乏自制，差点就要喷射出来。孙倩的腰很细，但臀部却丰满，圆圆的鼓鼓的。小腹坦平略有浮突。小腹的下面，是一个女人精华的所在，先是一丛黑黑的亮亮的毛，略微卷曲，经险老到的张庆山从这丛萎靡柔软的毛上看出她是一个性欲特别强烈的女人。喜欢男人像红鬃烈马一样骑在她的身上撒欢，而且极易满足，只要稍加调弄，她的身体就会像大病似的呻吟、扭动，就会如可怜的蛇儿一样愈发忘情地缠住男人一齐登上极乐的顶峰。
　　她那裸露的身体跟他挨得是那么地近，当孙倩伸展她的双腿挑逗他时，他向前倾着身体，非常老练地用舌头调弄着她，孙倩把他的脸压在两腿间，她的身体抖动着，一边喘息着，一边把手放到了他的裤裆里摸索，忽然，她一下子好像失去了控制，发狂地呻吟着，紧紧地抱着他的头。是张庆山的舌头像赤练蛇一样在她那花瓣上蜿蜒，他的牙齿正在咬噬她隐藏在毛发中的那处敏感的瓜蒂一样的东西。欲火在孙倩的五脏六腑中燃烧，并渐渐向胸腔蔓延。她感到火苗快要从喉咙口窜出。极度的焦渴使她忍不住双手紧搂着他的脑袋，就像捧着某种纯洁祭祀，某种贵重的馈赠。
　　张庆山的头让孙倩搅到了她的胸前，他站直了身来，嘴唇泛着光，闪着两只睁大了的，看来有些狂躁的眼睛，两个人一齐往卧室里走去。一到了床上，张庆山就表现出像年轻人一样的急迫和冲动，孙倩横躺在床上，她的眼光顺着他的小腹落到了他的胯下，最后，落在他盘根错节的棒棒上，他叼住她的舌尖，一只手紧紧搂住她，下体慢慢向她的下面滑去，突然，她低低地欢叫一声，她知道那东西蛮横地冲入自己的体内，孙倩遏制不住一阵兴奋渗出了好些淫液迎接着他的进入，任由着他在里面横冲直撞，在他猛烈的撞击中，她在他沉重得山一样的躯体下小心地慢慢地舒展着身子，寻觅他最满意的位置和角度。她觉得自己变成了一只粉红色的气球，随风飘起，悠悠荡荡的在云端里飞行，风嬉弄着她，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来。
　　孙倩一双洁白的长腿紧紧地夹着张庆山的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在他的棒棒提起时现了出来，一般粘稠的白渍从洞|穴中也跟着喷涌出来，直喷到了他的大腿内侧。
　　他看着这香艳的情形，无声地笑了笑。他慢慢地抽插着，尽量延长享受的时间。
　　他的心里像让熨斗熨过一样舒坦，这么个高贵傲慢的女人臣服在他高昂的棒棒下面，这个脱得一丝不挂的女人躺在一张大床上仪态万方的正驯服的听任他的摆布。
　　女人在那儿像条蛇似的扭动，零乱的长发散如星光四射，狸红的嘴唇轻轻张开，露出洁白的牙齿和伸缩不已的舌头，舌吐如花朵开合，敏感的鼻翼扇忽翕动，发出娇柔万般的嘘嘘的喘气声，和狐媚妖娆的蛊惑人心呻吟。这种感觉让他兴奋，让他激动。甚至超过了把精液射进她荫道的那一刹间。
　　张庆山惊讶自己的骁悍，眼前的这个女人让他领略到已好多年没有了的爽快，真是个绝妙的尤物，身材高大结实但一举一动又是那么妩媚撩人。孙倩漫不经心地点燃一根香烟，调皮地将嘴撮了起来，红圆如樱桃，吐出的丝丝烟雾漂漂渺渺，再把香烟递给了他。然后，这才起身伸个懒腰，赤膊着身子溜下了床。一头浓密的头发飞泻齐肩，就这样婀娜地走进房间里的洗漱间。
　　孙倩很得意地在洗漱间里哼着歌谣，张庆山相信那欢快的曲子是由衷的，是从她的心里发出来的。他也很得意，女人就是男人胯下的空谷野马，只有征服了女人的男人才能征服世界。她出来时，不知从那弄来了宽忪的浴袍，但也遮掩不住她每一处成熟丰满的曲线和轮廓。她走到床边，眼睛里闪烁着逗趣的笑意，将个身子扑向了他，双手盘绕住他的脖颈，她与他贴唇相吻，熟练地扭动着腰肢" 老爸，热水放好了，快洗吧。" 他用手捏紧她的屁股，" 真是个善解人意的女儿。" 说着，就起床进了洗漱间。孙倩像哄小孩一样将老头哄进了浴池里，然后，她再脱了衣服，轻轻地舀水，泼洒在身上，大理石铺着的地板太滑溜了，孙倩只有张开双腿努力撑着。池中的他仰头笑着看她，不断地找寻机会骚弄着她，孙倩扭怩地闪避着，才进入浴池。早在里面的张庆山已让出一个位置，留待她的到来，当她的身子浸入水中时，他突然反转身来，孙倩惊呼着，并用浴巾遮住了身体。
　　他笑意盎然地注视着她，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，孙倩接受了他的拥抱，在碰到了他身体时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力，慢慢地，张庆山抱住了她，拿掉了她身上的浴巾，孙倩想闪避，但让他压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，孙倩觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳房的同时，并不停歇地亲吻她，孙倩觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。接着，张庆山抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，孙倩的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。出了浴池的他，在两人身上涂沫着香液，并让满是泡沫的躯体紧密地贴在一块，终于，孙倩扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，张庆山不顾一切地把她压向墙壁，他沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上，孙倩刚想转身，但他强大的力量往她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的棒棒顶直了她的里面，孙倩的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向他，快感自脚尖直冲头顶，他仍是激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。孙倩感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，赴紧叫唤着：" 别在这，我要到床上。" 两人也顾不了身上涂满着的香液，手拉着手到了卧室，倒向了床上，张庆山眼见着孙倩两只淡红的|乳头和紫色的肚脐像三眼女妖诱惑而不怀好意地对着他，顿时那棒棒粗硬得骇人硕大，她抽动大腿催促着：" 快点给我啊，我要嘛。" 他们再一次合为一体了，她闭着双眼，开始摇动屁股，身体让撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：" 啊，呀，老爸，真是太好了。" 下面的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住他的背脊：" 噢，我快死了，快点。" 孙倩知道自己的高潮来临了，荫道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的淫液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把他紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、战抖着，龟头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。他们两个同时到达了欲火的高潮，他全身忪懈地离开了她，摊开了四肢，并排躺在床上的两具裸体都沉浸在爱恋的回味中，孙倩紧握着他的手说：" 太舒服了。" 张庆山又贪婪地抚摸着：" 你刚才终于承认了。" 孙倩在他的撩拨下哼哼哈哈，微微地扭动和颤抖：" 我承认了什么。" " 你不是都叫我老爸了。" 他激动而不失清醒。" 我叫什么了。" 孙倩感觉着他的忘情。
　　" 你叫我老爸了，你承认是我女儿了。我要在市里最豪华的酒店举行一个仪式。" 他说。孙倩几乎有一种成就感，甚至为自已的成熟和艺术而骄傲。她紧紧地拥抱着张庆山，紧闭着眼睛，什么也不想，什么也不说，疲沓沓的像个橡皮人。
　　过了好一会才开口：" 不，我要在大山里办，我要名正言顺让你的家里知道。
　　" " 好的，都依你，乖女儿，只要你喜欢，什么都依你。" 他边说着手就在孙倩的下面拨弄着。孙倩跟着放荡地尖笑：" 那有老爸对女儿这样子的。" " 谁让我女儿这般撩人啊。" 说着，就压向了孙倩，他感觉到的只是一股热浪，一阵狂飚，一种说不出的激越。她哼哼地呻吟着：" 你说我怎就撩人了，你说什么野话了。" 说着便狂野了起来，不停地叫着你坏你坏。孙倩更是推波助澜，把两个人的境界又弄得风起云涌。
　　一直到了第二天的早晨张庆山才离开，那天夜里他是紧紧地握着孙倩胸前那对宝贝入睡的，在他眼里，那真是完美无缺的乳房，丰腴而不肥大，坚挺而不失弹性，仿佛那是两只可爱的小鸟，不紧握它，它随时都会乘黑夜飞走。孙倩觉得他有时用力过大，疼得几乎叫出声，但她紧咬着嘴唇不叫，心中却有一种隐隐说不出的甜蜜。
　　他走的时候搜索了全身，把所有的现金都留下给孙倩，并把那手机也留下了。
　　看他一脸倦容孙倩真于心不忍，昨晚也太过疯狂了，总是爱不够。就在刚才吃过早餐的时候，他们还在客厅里的沙发上又来了一回，他已经没有那种勇往直前的威猛强悍了，但热情依旧不变，可惜最后送给孙倩的那东西只有那么可怜地一点点。以致在他拍打着她的屁股说他走了时，孙倩真想再紧紧拥抱他。楼底下那该死的司机把啦叭按得就象摧命，孙倩只能依依不舍地和他道别。
　　下课的呤声已是响了好久，那些学生还是兴致末尽的样子，没完没了的向孙倩提出了好多问题，孙倩总是能感到学生们热切的目光，还有的竟是赤裸裸，充满Se情地直对她身上女性的特别部位。特别是那些男生，有时总让她有怀疑是否该穿严密一点的衣服，但孙倩并不介意，有时还有些很欣赏似的，男人专注的目光总是能激越她的某些欲望。让他们缠得没办法，孙倩还是再讲了一会。一宣布下课，她就急忙进了卫生间。
　　音艺教室旁边的卫生间，孙倩根本没有尿意，只是内裤里湿漉漉的让她不舒服，她在那一处垫了些纸。出来时，对着镜子补了些妆，以前这扇镜子确是那些情窦初开的女孩子们传递情感的地方，不知道从什么时候，从谁开始，那些女生在涂脂抹粉、描眉抹唇之余，都喜欢将自已的唇印吻向上面，或是用口红画出心形的图画，强调了很多次，但都屡禁不止，反而渐演渐烈。那一天孙倩乘着上课前的时候，当着班里特别是那些女孩子的面前，从卫生间里拿来刷厕所的拖布把这玻璃镜从头到尾试擦了一遍，从那以后谁也不敢再往那上面献上香唇。
　　其实这一招孙倩也是从她的老师那学来的，那时候，她也跟眼前的这些小女孩差不多，喜欢在镜子前面搔首弄姿、顾盼自怜。她从卫生间里出来时，同学也都走得差不多了。这段日子孙倩春风得意，攀上了张庆山这高枝让她受益匪浅，还让家明在大山里重新威风了起来。孙倩的聪明就是把认亲的议式放到了大山里办，让所有的大山人知道，如今她已是张庆山的干女儿了，自然，家明也就是他的干女婿。那议式的场面隆重热闹，谁都知道其中是怎么一回事，但谁都笑意盈盈地向张庆山祝贺。就是这段日子里让赵振冷落了，把他急得如同没头的苍蝇，老是给孙倩打电话，以为自己做错了什么。孙倩也只是嫣然一笑，也不解释清楚，让他急去，对付男人就该这样。
　　孙倩收拾好教具就下楼，下着楼梯时她三步做着二步往下走。后面的女孩子就一齐笑她，孙倩不解地回过了头，刚好两腿上下站着二级台阶，上边的腿就弯曲如弓，下面的腿却绷得笔直。就听见有人急促的呼叫：" 当心裙下。" 孙倩心中一惊，下意识地双腿一夹，往下面一看便有男生好几个一溜坐在栏杆中向上仰着脑袋。孙倩的脸就发烧起来，这才发现其她的女生下楼时都是那样小心翼翼，尽可能将步幅迈得很小，而且尽往楼梯靠墙的一边走。孙倩的脸上不禁一红，偏偏今天穿着短裙，而且她清楚地记得，里面又是丁字型的红色内裤，根本掩盖不了什么，一想到她的下体在学生面前暴露无遗，竟有些心慌意乱，眼里就迷离作色，泛起闪闪的光芒。孙倩就是这样，让人偷窥了，反而心中有一种莫名的兴奋，好像有一点儿的火星，让心中那股欲火燃烧着了。直到了教务处，孙倩的脸还是火辣辣的，红晕缠绕。
　　教务处里热闹非凡，却原来是刘主跟吴艳要结婚了，大家商量着凑份子跟他俩贺喜，赵振也在其中。见孙倩面红耳赤的样子，王申就上前关切地问：" 孙老师，你那不舒服了。" 孙倩就对笑了笑：" 没事，谢你了。" 赵振过来，就训诉王申：" 快点去记好了，谁让你跑来献殷勤了。" 引得同事一阵嘲笑，孙倩不禁可怜起他来了，王申总是不分场合环境，做着些不适时务的事。随后，那些同事都知道赵校长心里不是很痛快，借故逃的逃、走的走了，转眼间，教务处竟冷清了起来。赵振就把孙倩叫到了他的办公室里，他还来不及关门，孙倩已经扑进了他的怀里，狂热地亲吻他，犹如一只老虎，她迫不及待的欲望让他惊愕，他们边亲着边跄到了沙发，就在沙发里搂到了一块，赵振亲吻着她的发烫嘴唇，抚摸到了她的乳房，他挪开了她的|乳罩，嘴就埋下到了她的胸窝。" 不。" 他使孙倩高兴得大叫，抗议着：" 我想立即。" 说着把她那丰腴的大腿蜷了起来，自己的双手就要把裤衩脱下来。赵振也让她的激|情感染着，解开了衬衣的钮扣。偏偏这时孙倩的手机不合时宜地响了，那声音清脆悦耳，但却让她听着竟是那么烦躁，好像摧命的丧钟。
　　电话是张庆山来的，他就在校口，等着接她吃晚饭。孙倩抱歉地朝赵振耸耸肩膀，摸着他的脸说声对不起了，就整整衣服走了。赵振也风闻最近孙倩正跟一老头打得火热，他并不在意，想那六十多了的男人还能做什么，而且孙倩是那种情欲勃勃，风情正茂的女子，老头如何奈何得了。还不就是仗着腰杆里有几个钱，不能满足之处全用铜臭弥补。赵振就从楼上看到校门横卧着的黑色凯迪拉克，像海里的一条巨鲸，就把孙倩吞没进去，随后摇头摆尾地一溜烟游走了，他嘴里就骂骂咧咧，一串串脏话，像黑色葡萄一样饱实，一样累累垂垂。
　　孙倩一上了车，张庆山就在后座上把她的两条腿提起放在怀里，脱鞋来捏。
　　她的脚踝弯弯若弓，柔软无比，他真不相信它竟能支撑着这么一个身子，一节节细嫩的五根指头和玉片一样的指甲。突然附在她的耳边说：" 我真没出息，每当遇见你的时候就燥得不行。" 孙倩就朝他的胯间中去探，果然如棍竖起，就解了他前边的裤裆，弯下了头来。男人恐外边的路人见了，用手努力支开她。孙倩不依不挠地说：" 我已经湿了。" 他伸手往她的裙子去一摸，果然也湿漉漉一片，就拧了孙倩的鼻子羞她。而孙倩却摧波助澜，一张嘴张开到了极致，把他那东西的头儿尽吞进口里，一根舌头就在那伸展舔吮。像孙倩这样的女子若在男人面前撒起娇来，比那些黄花闺女更有一番撩人的滋味。张庆山那经得起她这般的拨弄，蓦地产生了一种欲窜鼻血的感觉，对开车的司机说：" 德子，再绕一圈，择那人少的地方开。" 孙倩感觉到那东西迅速地膨胀，变硬，于是肆意地抚弄了一番，终于逗得像一根可怕的铁杵。他舒服地哼着，一边在她的脸上胡乱亲着，一边把手在她的下面搅弄着，他惊讶地发现只那么一会，孙倩的内裤里面已是泛滥一片，还有她的那花丛里的一小花蕾，像一只斗不败的公鸡头那样一伸一昂的颤动。他明白，这女子已经情迫炽热，就抱起了她的身子狠狠地一桩，如同亲吻一样，孙倩的下面很熟悉地就跟他那强悍的东西接纳到了一块。她感觉了他的那东西在里面上下左右前后各个角度撞击着，一阵阵透彻的酥麻席漫全身，她不禁长叹了一声，随即咬牙忍住了，继续上下耸动地迎合着他，她真想此时能够摊开四肢躺下来，但车厢里狭小的空间让她只能这样保持着这等姿势，与他的那根东西周旋着。
　　她像只小母猫一样伸出舌尖舔着他，加倍地剌激他。她的那双柔软的双手不住地在他的头发里摩挲，摩挲得他难忍难耐，如狼低嗥如虎长啸，抖起精神挺起尖利的矛枪向她挺剌，她的屁股灵巧地凑合他，双臂紧紧搂住他公牛一样粗壮的脖子。她亲吻他的眼、鼻、面颊、唇，亲吻他发达的胸肌、娇嫩的腑窝，吻得他体内再一次燃起熊熊欲火。
　　孙倩的脸涨得通红，眼睛睁得越发的大，越发的清光闪闪，像一只发怒的小母猫，又逼人又可爱，看得德子发起呆来，不觉怦然心动，一条毛绒绒的虫子在心里慢慢地蠕动起来，搅得他心里奇痒却又无处可搔，有一种说不出的焦燥和兴奋。德子跟着老头好多年，从没见过老头这么张狂着，情欲比他们这伙年轻的并无两样。他悄悄地调整了后视镜，而且是对准了孙倩的下体。趴在张庆山身上的孙倩裙子被撩到了腰际，一个白皙的丰隆的屁股正上下耸动着，依稀还能见到那丛黑毛染着水珠。他妈的，真白。成熟女人的丰盈体态就像满满一杯上等的葡萄酒，虽隆而不漫溢，没有那个男人见了不想抿上一口，只要他是真正的男人。德子在心里轻叹一声，他没有参加大山酒楼那天对孙倩的蹂躏，孙倩的身体，孙倩那淫荡的样子也是后来听伙伴们说的，他认为他们有些信口开河，胡吹海侃夸张其事。今天总算让他亲眼见识到了，难怪老头为博得她的欢心而拚命花钱从不蹩一下眉头。他把车开上了市效的高速公路上，一个不留神，那车子斜斜地冲向路边的护拦，他惊得头上渗出了汗珠来，精力旺盛的他身体膨胀得几乎崩裂，他不禁腾出一只手隔着裤在胯间揣摩着，就有一腔激|情蜂拥而出，那原本通体充血铁杵一样的东西变得蔫蔫巴巴鼻涕虫一样。
　　孙倩感到老头的高潮快要来临，那东西在那里胀大疯长，直顶得她心慌身麻无所适从，她收腹提臀，将荫道的壁肌紧紧夹住，就听着老头一阵闷哼，那双抱着她屁股的手更加有力地抓挠着，汪汪汩汩的精液就在她里面欢欢地激射着。将他埋藏了许久的欲望像洪水一样在她幽邃美妙的荫道里渲泻一空。把她美得不禁也轻哼长叹，感受着欲仙欲死的激越喷溅。
　　刘春生和吴艳的婚礼是在大酒店举行的，他们俩个都交际广泛，除邀请了学校里的教职员工，还有很多外面的朋友。孙倩是和赵振相约赴会的，一路上，赵振就怨声载道地责怪孙倩穿得不类不悴，显得不够严肃隆重。孙倩穿着流行的低腰长裤，紧窄的下腹束缚得身子曲线玲珑，上身却是短小的体恤，露着一抹白溜的小肚，和那个笑眯眯的脐眼，最要命的是那低腰裤子，稍晃动就见着里面黑色的内裤边缘。大酒店装璜豪华，大堂的穹窿极高，垂泻下瀑布般密集有序的水晶条，闪射出柔和的如霜如雪的白光。当堂一池喷泉，那水珠盛开着如银菊吐蕊，跳珠迸玉，池中有各色各种金鱼，像这大酒店的这些客人，男的个个腆胸突肚。女的豪|乳丰臀，衣着色彩斑谰，花里胡哨。
　　婚宴就快要开始，宾客们正依次步入座位，杂乱的步履声之后，就是脱外套飘动的一阵凉爽，惨和着汗味。座次的谦让就好有一阵争执。远远的，孙倩就见到一穿黄|色边衣裙的背影十分熟悉，旁边却是她们校里的王申，待到近了，她见竟是白洁，自从学习回来后就再也没遇见过，今天在这相聚，孙倩心里有说不出的高兴。就悄没声色地绕过人堆，猛地从她的后面一下楼紧了她的肩膀，同时把一个笑容可掬的脸伸到她眼前。白洁也是惊呼上一阵，俩人不顾众目睽睽就亲热地搂到了一块。" 你们认识啊。" 王申就对孙倩说，一双眼极不老实地在孙倩的身上乱瞄。
　　" 是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？" 孙倩就瞪了他一眼。王申就自认很幽默地说：" 啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？" " 想的美" 孙倩就把白洁拉到了她的那一卓子上。赵振当仁不让地端坐在主卓的大位上，其他人知趣地也把他旁边的位子留空着。孙倩见赵振旁边只是一个位子，就把白洁扯到这卓子的另一端里，把王申独自凉到了一边，他还在那边痴痴地呆着，不知脑子里胡思乱想着什么。还好，赵振就对他叫了一声：" 王申，来过来喝酒" " 赵校长，我不会喝啊。" 王申从不曾受到如此的抬举，一脸诚惶诚恐受宠若惊的样子。" 男子汉大丈夫，不会的学啊，来。" 赵振见王申还纳着不动，起身把他扯了过来，让到他旁边的空位置上，王申就在这主卓上赵振的身旁坐下。孙倩就嘴角不经意地流露出一丝嘲笑，还拿眼睛瞟着旁边的白洁，见她没察觉什么，也就把嘴边的话吞了下去。就给白洁挟上一块鱼，说："妹子，天天都在家干什么呢？""没什么事情啊，就是看看电视什么的" 见白洁这等娇柔含羞的样子，孙倩就越发想逗弄她" 没找男人玩玩啊。" 孙倩一脸的坏笑。
　　" 去你的，你才找男人玩呢。" 白洁虽然脸红了，可让孙倩这么调侃却没怎么觉得讨厌。
　　" 我当然找了，要不我给你找一个" 孙倩说这话，一双眼睛就朝赵振那里对白洁眨巴着，白洁一下就明白过来，满脸一红，不好意思地把个头低下了，脚却在卓子底下狠狠地蹬了孙倩一下。说" 你自己找去吧。" " 好啊，咱姐俩一块找去啊。" 孙倩就在她的耳边说。她们俩旁若无人地自顾你来我往地说了很多亲密的体己话，婚宴也进行了差不多，男人们喝酒时吆喊的叫嚷令人头痛，连续不断的讥讽和恶俗下流的玩笑不绝于耳，他们正在商量着后面的娱乐，听着是要打牌一样，而且还声嘶力竭地嚷嚷要玩个通宵。白洁经不住孙倩的再三怂恿，俩个人就起身离座，说声上洗手间，白洁却走到王申那里耳语了一番，然后才跟孙倩勾肩搭背一溜烟地走了。她们一出酒店就打了个车，没一会，就到了万重天迪斯科厅，孙倩牵着白洁在人堆里艰难地穿行着，周围有不少金发洋人，也有更多露着小蛮腰以一头东方瑰宝似的黑发为招揽的女孩。厅顶上面纵横交错地搭着巨大的铁架，悬挂着圆的灯、方的灯、长条状的、三角形的而且这些灯都在旋转着。变幻着红的、蓝的、绿的，白炽如昼的光罩，那灯光有时忽闪忽闪、似是而非，有时如同一道闪电剌得你睁不开眼睛，灯光斑斑驳驳五彩缤纷，它们有时变幻着颜色，将你身上的衣服转换使白的更加雪白、黑的更加泛亮。舞池的正前方的小舞台上，驻扎着一支乐队，整晚卖力起劲地演奏着，那声音通过高保真的音响分散在大厅的每个角落中，洪大的、澎湃得像波浪涌动，很清朗、很雄壮，仿佛能托起顶棚并让它飞向天空。这种震动性的喧声充满着整个舞厅，一踏进去使人的灵肉都跟着波动。她们艰难地找到了一处座位，要了两大杯啤酒慢慢地喝着。
　　电吉它猛地发出丛林猛兽般的吼叫，人群霎时亢奋起来，涌动如潮般地跳进舞池里。他们都象触了电似的摇晃着身体，把头甩得随时要断掉似的。越跳越高兴，越跳越爽，直跳到人间蒸发，直到大脑小脑一起震颤的地步那才是最高的境界。突然，全场的灯光熄灭了，音乐也顿时静寂，霍地，几道闪电掠过，那灯光便好如利剑一样直插下来，呈奇型怪状的树枝形向四面八方伸展，将整个黑暗切割得支离破碎。这是舞厅里最为激动人心的时刻，周围的人们纷纷拍手欢欣雀跃全都涌进了舞池中央尽情地跳、痴迷地扭，长腿料动着、裙子飘开了，时而一阵激越的嚎叫，心底的快乐泄露在一种特别的叫喊里，由于愉快的期盼而发光的亮眼睛在周围闪烁着，无论你向那里一看，都看着见美丽的身影从人群中滑过，刚刚消失便有另一个代替也是同样迷人。
　　探照灯如凛烈的长剑一齐激射在舞池中央。那里，慢慢升起一平台，上面有一年轻的女子扭动腰肢随着平台悠悠升腾而起。她双手高过头顶，两个手掌反滚着变幻出很多花样，一条纤腰和个丰隆的屁股扭得如同错位了一般。孙倩在椅子上随着音乐的节拍摇晃着告诉白洁，那是舞厅里领舞的小姐。这时，音乐更加凄厉激越，人丛也越来越疯狂。领舞的女子把上衣一扯，就剩下了|乳罩，隆隆的两陀肉球也跟着节拍扑腾扑腾地跳动，还有着那跟内裤差不多的紧身短裤。孙倩就硬拉着白洁进入了人丛里，她们挤在人群中跟着摇晃，白洁跳舞虽没孙倩那么挥洒自如，但跳得真的快乐，脸发蓝，脚踝发硬，陌生人在这火般的空气里互相调情，没有一只苍蝇可以飞进来并躲过这高分贝和激荡的微粒组成的可怕浩劫。
　　孙倩快乐死了，她跳起舞来幻觉连篇，灵感如泉涌，这是身体过度解放的结果。一个男人在台上歇斯底里地唱着，一只手从背后搂住她赤裸的腰，孙倩不知道是谁，也不在乎他是谁。孙倩想她已用跳舞吸引了不少男人的目光，这时，她注意到了白洁，她也扭动得更欢快，她那黄|色的的裙子布料很轻薄，大幅度的旋转也把裙裾带动起来，不小心就会现出内裤来，好像她要把心里那臊动释放出来，她要把煎熬的情欲发泄，她要让身上激越迸流的血液奔放出来。他又摸了摸孙倩的臀部，并对她微笑，孙倩受不了这漂亮的男人，他觉得孙倩很聪明，一脸静莫，也就更加放肆，" 你有一个可爱的屁股。" 他俯下脸来几乎贴到她的腮边，在音乐里对她呼出热乎乎的气，对着她耳边嚷嚷着，音乐太吵了，孙倩就操了他一声，心里却想谁叫你那么漂亮，使她变得神经质，孙倩原来不爱说粗口的。这是她很久没有的一句骂人话，倒把自已吓了一大跳，这话说得真带劲，真剌激，真痛快。
　　不这么说，心里那点感叹，那点震动，那种迭宕，可怎么发泄出来。孙倩一下子领悟到人类语言的妙处，怪不得人们有各种荤的素的骂人花样，原来不是污染嘴，而是痛快心。
　　人流在慢慢在蠕动，把孙倩和白洁挤开了，她的手让人不经意地挽着，当孙倩微笑着转过头去，她看到一张轮廓动人的脸，在他随随便便的姿态里有一种让她不安的东西，似乎是猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持，他居然也在这里，他漂亮得令人心疼，令人怕自已会喜欢上他但又怕遭其拒绝。小刚光滑的皮肤、高高的个子、做成乱草似般往上竖的发亮头发，眼睛迷人如诗如烟，看人的时候会做出狐狸般的眼神。" 好象瘦了很多，谁在折磨你，说出来我替你摆平去，折磨一个美丽的女人是一种错误更是一种罪过。" 他可以说出整卡车整卡车的热情的话，说完就拉倒，谁也不会再去提，可孙倩还是很享受这种像烈焰像冰淇淋的语言式抚慰。音乐变得柔和起来了，但灯光却暗了下来，那些男女已从刚才的疯狂变得柔情似水了，一对对紧搂着慢慢地挪动。孙倩这才记起白洁，见她自己已回到座位上，就问她：" 怎么样，过瘾了吧。" 白洁没说话，却点了点头，能见到她兴奋的神采洋溢于脸上。那男子走了过来：" 倩姐，过来了，跳一会儿去啊。
　　" 孙倩就向白洁介绍：" 他叫小刚。" 那男子二十多岁，看来和孙倩很熟悉。
　　孙倩就让他搂进怀中，婀娜多姿地滑进舞池。
　　他们不是在跳舞，只是紧贴着相依相偎扭动着，好一会，只是在原地上摆动两腿。孙倩全身发出充满快感的战栗，她把小刚那一头干燥而又柔软的头发弄乱了，让自已的耻骨擦着他的腿，下腹又是一阵充满快感的痉挛。小刚只故意轻吻着她的额头。" 不行，再吻得激烈些。" 孙倩剧烈抗议着，踮起脚尖把打开的嘴唇贴了过去，开始小刚只是轻吻她的嘴唇，接着仿佛不能控制自已高涨的情绪把舌头深深地伸进她的嘴里并四处搅动着，他的牙齿轻轻咬着她的嘴唇发料，用手抓住她的头发并抚摸她的腰部，这样持续着终于孙倩发出了一阵轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。" 你真是个坏孩子。" 兴奋得脸上渗出汗的她嘀咕着。
　　舞厅的散座中却是昏暗的，虽不至于伸手不见五指，但面对着面还是不能仔细地看清眉目，黑暗更能激发热情，黑暗更能使人明目张狂。回到了座位上，没见着白洁，孙倩想她必是上了卫生间了。小刚更是肆无忌惮的在孙倩的身上胡揣乱摸，孙倩已是让他撩拨得情欲炽热。每个台上放着小蜡烛，那飘逸的火苗也象在撩拨着心底的欲望，还有醇酒、鲜花和各种饮料，浪漫温馨醉人情怀。在这片豪华奢移放纵当中，让人会闻到醉人的、奇特的各种味道，花的香味和女人香水的味道。白洁回来时，孙倩正和小刚亲吻到了一块，光滑的手臂、白晰的肩头、裸露的脊背，还有后脑勺和排红的脸。他们急不可待拥在一堆，各自在对方的身上摸索，两个人接吻了，小刚用左手搂着孙倩和腰并轻抚着她，右手隔着裤子在她的屁股上揉搓着，轻轻咬着她的嘴唇并用舌头吸吮起来。孙倩一边做出了猛烈的反应一边把手从胸间伸进他的衬衫里面用指甲抓挠他发达的肌肉。东子就过来了，这小子一下就瞄到了白洁，热情地对她说：" 你是和倩姐一起来的吧" " 是啊。" 白洁扬起春色荡漾的脸。
　　" 我是倩姐的弟弟，我叫东子。" 东子对付美女很有一套，他一直微笑着，眼睛灼灼如桃花，伸出手来和白洁紧握了一下。孙倩不禁暗暗地叫苦不绝，放纵地笑着在小刚的耳边说：" 白洁这下完了，落入魔爪。" 这才大声地对东子说：" 东子，这是你白姐，好好照顾着啊。" " 放心吧，倩姐。" 东子就彬彬有礼的邀着白洁步入舞池。一曲终了，俩人已是好熟悉的样子，东子不知逗了她什么，白洁放肆地大笑着，还极亲昵地推着东子的后背。东子过来对孙倩说：" 倩姐，这里太噪杂了，不如重找个安静的地方。" 孙倩觉得也不错，就点了头，小刚就说：" 出门旁边有个酒巴，我们到那吧。" 几个人就鱼惯地走出来。
　　到了酒巴，又是另一番境地，这里静寂得像世外桃园，只有悠远的钢琴声若隐若现地轻泻着。他们叫了东西，自然少不了酒。现在四人已是经径分明自成一统，东子和白洁挨在一椅子上，白洁整个身子已趴进他怀里，对东子那只环绕在她腰肢上肆意轻薄的手只是象征般地扭动着，说不清是在逃避还是在怂恿。这边孙倩更是坐到了小刚的大腿上，让他轻轻地搂住了，把头放在孙倩的肩膀上，能感觉到他的睫毛在她的脖颈上细微颤动，孙倩的心里引发一阵天鹅绒般的柔情。
　　小刚的一双手慢慢地抵住她的小腹，一双手也慢慢地触动了她的臀部。这使孙倩突然感到下身一阵热浪涌流，一瞬间湿透了。已经很夜了，酒巴的待者打着哈欠睡眼朦胧着看着他们，孙倩却无半点的睡意，见白洁也像意犹末尽，兴致很高的样子，她提议不如到她家里去，立即得到那两个男的热烈的响应。孙倩就招呼来待者结了财，一行人打了车就往她家。
　　进了门，孙倩把所有的灯都开着，眩耀地对白洁说：" 你还没到过我家吧。
　　" 白洁四周转了一圈，惊诧地叫唤着：" 哗，倩姐你好了不起啊，住这么大的一房子。" 孙倩从冰箱里拿出水果、饮料，然后，冲他们一笑：" 你们随便，我要洗个澡。" 当孙倩刚进入浴室时，小刚突然从后面紧紧地抱住她，并且在她的颈项间热烈地亲吻着，他掀起她的体恤，迅速地顺着她的脊梁直吻下去，动手拉落了裤子上的拉链。孙倩扭动着身子想躲开时，长裤突然往下滑落，露出了她丰腴的一双玉腿。小刚又把她反转了过来，解开她的胸罩，白细坚挺的胸脯立即呈现在他的眼前。蓦地，孙倩被压在了浴室的地板上，她想叫喊，但好像丧失了抵抗的能力。孙倩身上夹杂着汗味体味香水味使他陪感剌激，他粗鲁地脱下了孙倩的内裤，而且自己也极快地裸露了下半身。孙倩的内裤被脱下的那瞬间，她感到了一种受强奸的气氛，同时，她也发现自己并不讨厌这种感觉。立即，他的手探索着她的下身，他们俩个如猫一般不断调情，不久，小刚的指尖探进了她最敏感的荫道，那种感觉立即转化为快感，他的手指如拨竖琴般抚上又抚下。孙倩喘着气，任凭他除却了她身上的仅有的布料。她躺在浴室的地板里，一丝不挂地张开大腿，喉咙里含含糊糊地吟哦回肠荡气的神秘歌谣，放浪得不遮不盖，妖娆的没遮没拦。
　　小刚挺着健壮硕大的棒棒，心急火燎地直插了进去，让孙倩感到了一阵激动的充实。她竟有些不可自制地呻吟着，随便他的深入继续，呻吟转换成了呼唤，声音愈来愈大。
　　小刚疯狂地跟着叫喊，激烈地晃动着身体，他的声音沙哑，且" 呃呃呃。"地发出叫喊，尽管孙倩仰着脊背，但仍能感到有般爆发的热浪，他沙哑地叫唤着孙倩的名字，不久身体抽动了一下，一切重归于平静。当她恢复了意识时，他已趴在她的身上，然而，孙倩仍然可以感到阵阵的抽动，她尽情地享受这快乐的余韵。
　　孙倩这才走进淋浴的莲蓬下，把水掣开得大大的，让水像针一样从喷头激射着，她正对着水叉开了双腿，挺着胸腈。双肩后收，尽情地享受水的冲击，水珠拍打在她的身上四处迸射，本能的快感让她不由自主地颤抖。" 倩姐，再进来一个好吗。" 小刚说着。
　　" 那你要先求着我了。" 孙倩放荡地笑着。小刚就跪求着：" 你要怎样，我就怎样，宝贝。" 说着，蹭到了孙倩的脚下，一根舌头就贴在她的下面。" 不要的，那还在流着你的精液。" 孙倩努力逃避着，他的只是模糊的鼻音：" 你的也不少。" 孙倩不禁呻吟一声，头向后仰靠着，用力靠在瓷砖墙上的支架上以免滑倒。小刚站起身来，用双臂抱着她，回到了卧室。卧室里的门并没关严实，听见了客厅里白洁咿咿啊啊的呻吟声，孙倩就挣脱开小刚，到了门缝朝外窥探。白洁已是赤条条一丝不着地仰躺在长沙发上，东子趴在她的上面，腰肢和屁股正奋力拱顶，那急风暴雨般的节奏把白洁乐得手舞足蹈，跟着也扭腰送胯地如薪添火助着兴致。孙倩看得不禁一个身子靠向墙壁上，长叹一声闭上了眼睛，小刚上前搂紧了她，笑嘻嘻地说：" 你像个没了骨头的布娃娃。""我一身都酥软了。" " 我不行了………啊…。我受不了了……。啊" 这是白洁急促的叫唤，只见她一头黑发摇晃不绝，双腿高举紧夹在东子的腰间，整个身子都已悬空起来，东子奋起猛地耸了几个，也轻喊着，孙倩能见到他的屁股在快速地抖动，然后，才慢慢地倒在白洁身上。" 姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服" 东子就摩挲着她的脸说，跟着就一双手在她的乳房间放肆地揉捻了起来。
　　" 你弄死我了，我真受不了了。" 白洁的脸泛着幸福快乐的光彩，斜飞着媚眼说……
　　" 要不是白姐下边这么紧，我还得半小时" 东子埋下脸，在白洁的|乳头上轻舔慢吮。孙倩就扔下一句：" 那边有空房间。" 说完，关闭了房门，扯着小刚扑到了床上去。
   朦胧间不知已是什么时候了，小刚醒了过来，伸开了四肢在床上打挺，把骨骨节节的乏困逼了出来。他找了一根香烟叼在嘴角点燃。躺在他身旁的孙倩赤身裸体只盖了条毛巾被，像是完全还没有清醒来似的一动不动。他想起了沙漠风吹过形成的起伏优美的沙梁，沙梁下有稀稀的毛拉子草，草窝里有一个精巧的泉眼。小刚变换了一个姿势，用大腿再次缠住了她，小腹也顶在孙倩高耸着的屁股上面，粗硕了的棒棒如同长眼似的，一下，就在她那丛萎萎乱草丛中找着了泉眼，那里还渗香流蜜地涔涔溢出些汁液了来。接着他把烟雾喷在她玫瑰红的头发，钻进头发的烟雾变成几缕细流慢慢地升起。他低下头，在厚幔的窗帘遮盖下特有的黛色的朦胧中，轻轻寻找孙倩的嘴唇。孙倩正做着一个香艳的梦。梦里的她，正漂荡在天空中，一群大雁从她的身边飞过，翅翼里扇起的气流使她旋转如一只红色的陀罗，发出嗡嗡的啸响，使她浑身痒痒难耐，便有一只大雁伸着粗壮的脖子，探进了她身体里边，用尖嘴一下子一下子啄击她身体最痒的部位，一种奇异的感觉袭击了她的身体，使她忍不住大声地像一只大雁一样快活的吟唱起来。这时，她就醒了过来，她睁开了眼睛，跟小刚对视片刻，然后静静地接吻，经过酷睡了的吻温情脉脉，像小鱼在水里游动时的那种润滑。 　　孙倩想挪动身体，发现真的她的那一处地方正让大雁啄着了，她娇柔地咕噜了一声：" 你还要啊。" 就遏制不了自己似的把腰一沉，把小刚那根魔棍尽根吞没了。
　　小刚有着年轻男子汉特有的精力，对他几乎狂暴的粗野行为大喜若望，孙倩在他的身上品尝到了真正男人的滋味。
　　从昨晚好几次性茭之后转醒了过来的孙倩，用有些胆怯又有些陶醉的眼光仰望着兴奋的小情人：" 你怎就爱不够啊。""因为姐太迷人，那个男人都一样的。
　　" 小刚说着，用已经恢复了的体力再次发狂般地迎接了孙倩。" 真的是一个超一流的高手，你又把我的欲火勾引出来了。" 孙倩闭着眼睛喘息地说。像是有人放了一把邪火，那把火很酷毒地从地狱一直烧到了天堂。孙倩从来没有那么地亢奋过，疲倦过，欲仙欲死过。这个雄健的男人让她认识到作为一个女人是多么幸运，而拥有一个真正的男人又是多么不容易。
　　当他们又经历了一阵高昂激越的高潮，才发现已快到中午了。出到了客厅时，东子正独自对着电视，摆弄着手中的遥控器。" 白洁走了，什么时候走的。" 孙倩边走边挽着头发问。" 是八点多就走了。" 东子说着眼睛不敢正视她。薄而透着轻纱裹着一个绝妙的胴体，窄窄的双肩徐徐地细下来，一根绸带子束在纤细的腰间，隆起的胸脯含蓄地暗示着什么。在恰到好处的地方，细下来的圆润蓦地舒展膨胀成一个诱人的空间。" 小刚哪。" 东子问。

　　" 软绵绵的，下不了床。" 说着，就咯咯咯地放纵一阵大笑。东子就起身朝那房子里探头，孙倩随后才说：" 说笑的，洗澡哪。" 东子一只手就按捏在孙倩的屁股上，孙倩拍开了那只像火钳一样滚烫而危险的手。走到了长沙发上，东子就跟到了长沙发说：" 倩姐，你知道身上那一处最惹人吗？" 孙倩仰起脸问："那里啊。""就这屁股以上的，我已经注意好些时候了，你要坐下，简直像一小提琴。" 孙倩让他给哄得脸上现着明丽的笑。" 你说东子，昨晚你对白洁使了什么手段。告诉你，她可是良家的少妇。""倩姐，什么事都瞒不了你，就一点西班牙苍蝇，就把她乐得那样。" 东子挨着她在沙发的扶手坐下。看孙倩的背实在像琴，心里便有些痒痒的，一时把持不了，正要把手掌伸过，却怯了下来，只用手指头戳了一下她的脊骨，戳得有意无意。　　" 我告诉你，白洁是我的妹子，你要好好地待她的。" 孙倩正式地说。东子赴紧答应：" 那是那是，不过，倩姐，那白姐真够味儿，一脱衣服，那身段，那皮肤，真的让人受不了。尤其是她的奶子，软呼呼的，没得说了。" " 又在胡吹什么。" 小刚走了出来，他赤身只围着大浴巾，手中还有小一条的毛巾揉着湿淋淋的头发。东子赴紧挪动位置，从扶手挪到了沙发的另一端。" 东子。咱该走了。　　" 小刚招呼着他，东子就对孙倩横卧在沙发的身体艰难地咽下嘴里的垂涎。　　下午快放学时，孙倩就给白洁家去了电话，是王申接着，说白洁还没回家。　　问孙倩有什么事吗。孙倩就应酬着问他昨晚打牌赢了没有，要他请客的。电话那头王申好像恋恋不舍，有很多话要说的样子，孙倩也懒得理会他，就挂掉了。　　回到家里，觉得好冷清。老公家明要周末才回，她的干爸张庆山这些天去了南方，赵振又沉迷到了牌卓上了。就再往白洁家打电话。" 妹子，咋没找姐姐出去玩呢？" 还好，白洁已回家了，孙倩就斜躺到床上，在电话里问。　　" 不行，我受不了那地方，太闹了。" 那边白洁甜甜地说。
　　" 东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？"孙倩笑着对她说。其实她这时也正想着小刚，一想到他年轻的肌肉紧绷的身体，孙倩不禁涌动了一阵热潮，大腿不由自主地夹紧。
　　" 别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。" 白洁说得好像很冷淡，但孙倩听得出那是她故意装腔作势的。孙倩说说着：" 行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？" " 再说吧，去我在给你打电话" 白洁突然一阵慌忙，想必是她老公王申在了身旁，急急就挂了电话。
　　孙倩从没如此冷清过，正当她百般无聊的时候。家明却回到了家，同时，也带来了小北和他的媳妇。小北刚一进门就嚷嚷着：" 姐，我们俩口子看你来了。
　　" 从他们认做干亲起，孙倩跟他已是前嫌尽弃，小北总是单呼孙倩一个姐字，那样透着股甜腻腻的亲情。那时，在张庆山的授意下，家里的人都送孙倩见面礼，就连小燕也从脖颈上摘下白金项链送给孙倩，小北却别出心裁地只给孙倩一金卡。
　　后来孙倩偷着在银行里一查，卡里竟存进了整整十万元。这份丰厚的礼物让孙倩领略到了他的豪爽，同时，对于这张家的公子也有了另外一种眼光。
　　家明只带着一个小包，他进卧室的时候就抱怨孙倩，怎么把那房间搞得乱七八糟的，像大军刚撤退时的狼籍。那些丝袜、口红、香水、润肤露、胸罩、内裤，扔得到处都是，让他有点踌躇，费了好多的劲归了类，放在他认为该放的地方。
　　孙倩在厅里给小北夫妇沏着茶，一双眼珠却时时对着房间，家明的突然回家真的让她措手不及，她想床单上一定有昨晚跟小刚的蛛丝蚂迹，至少那些精液的白渍依然残存着，不管是她的还是男人的。
　　" 你们随便，我要服待老公洗澡了。" 孙倩尽管心急火燎的，但脸上还是堆着温馨的笑容。小北就对媳妇说：" 瞧见了吧，这才是老婆。瞧人家那素质。"孙倩在卧室里就娇嗔地对着家明：" 领着别人到家也不言一声。你看人家，连内衣内裤都没穿着，都让人笑话了。" 孙倩的一句话就把家明的情欲撩拨出来了，他放下了手中的琐屑东西，把孙倩搂了过去，嘴里急着说：" 我瞧瞧。" 边说着边掀着她的睡袍，孙倩在他的怀里做出柔若无骨的样子任他胡闹。他的嘴唇慢慢升了起来，寻找另一片温润的唇。" 不要嘛，烟味好重的，快洗澡吧。" 孙倩将快要挨向她的脸推开。家明只好说：" 好吧，我洗澡。" 就乖乖地进了洗漱间里，孙倩急忙换过了床单，这才轻舒一口气斜靠在洗漱间门框站着。
　　" 小北刚好跟媳妇要进城，我也就跟他们的车来。反正明天也没课。" 家明一边冲着头上的泡沫一边说。待洗干净了头发发现，孙倩已没了踪影。
　　孙倩在客厅里正跟小北谈笑风生，似乎说到了什么有趣的事，孙倩不端不正地坐在单人沙发上，一条腿勾住了沙发的扶手，高跟绵金拖鞋荡悠悠地吊在脚尖，随时可以啪的一声掉下地来。不断的咯咯咯的笑声旁若无人地回荡着。小北听着孙倩说话，她脸上的表情很丰富，而且总是煞有介事地用纤细的小手比划着，他就被煽得坐不住了，心里便有一种异样的内心的焦渴，似乎这女人不是用嘴在说话，而是用丰满的乳房或是漂亮的大腿甚至是那地方说话。
小北的媳妇凤枝孙倩只见过一面，还不那么熟。齐眉短发，白胖面皮，套一件纯白西式裙衣，下着紧臀短裙。在孙倩眼里，这小媳妇就像野地里的一株野花，饱满的身体洋溢着健康的生命力。眉眼倒是俊秀，只是神色总是郁郁不欢，满腹心事的样子，她对孙倩在家里轻挑的衣着和举止有些隐隐的不快，时不时用警惕着的眼光扫瞄着老公。家明这时出来了，问是到边吃饭还是在家里，小北正一双眼在孙倩活泛乱跳的，就随口答着：" 简单点，在这吃。" 家明就换了衣服，出门去了。
　　吃过饭，小北带着他们到街上狂购一番，他的目的当然是为了孙倩，不好意思美其名要给媳妇旧貌换新颜。自然地，逛得多的是服装店、百货商场了，小北这人很细致，只要孙倩的对那些商品眼里有一丝眷恋的，他都毫不犹豫，慷慨解囊，一掷千金眼都不眨巴一下。在珠宝柜台上，孙倩看中了一条镶钻的项链，特别是那坠着的红宝石，有指甲那么大，晶莹剔透，孙倩让那小姐拿过来，放到了自己的胸间比划着，兴奋的神色洋溢于表，只是价格不非。孙倩恋恋不舍地走开了，却寻不着家明他们，径自往服装部去了。那里的名牌时装高挂低摆，一行行、一列列密密层层地很快就将孙倩淹没了，她拎起了一件衣服，觉得不错的很适合自己，旁边的导购小姐也怂恿着她试试，便拿着进了试衣室。还没等她关闭上门，小北却钻了进去，他打开了手中的丝绒盒子，一个子就递到孙倩脸前，孙倩不禁眼前一亮，原来就是刚才看中的那条项链，就颤息着问：" 送我的吗。""自然的，不过，我要帮你戴上的。" 小北说。把孙倩乐得眉飞眼舞，就伸过脖子，妩媚的眼风抛向了他。小北凑上前，把那项链给她戴上了，又不失时机地在她的脸上亲了一口，孙倩也不逃闪，装着不曾察觉的样子，自顾把玩着那晶莹的宝石。试衣时，孙倩让他空手拿着衣服，站到一边，毫无羞意地脱去衣服。她像剥香蕉皮，很精心、很艺术，把自已慢慢剥得半裸，那三样剩在身上的女人小玩艺儿，更衬出冰雕玉琢的胴体的美妙。小北对这女人心往已久，还有一段不愉快的往事，尽管他也曾亲吻过她，而且还强奸过她。但像现在这般，看着美人推云出岫、扫雾观花似地大面积展露，小北还是开天辟地的第一次，她那肌肤比别的女人洁白，试衣室内的灯光一照，恰如绸缎一样细滑。那乳房像两个一剖两半的超级柠檬，挺拨健美，缕花|乳罩太小，仿佛只能遮住|乳头，大半个雪白的|乳根都露在外面，颤颤耸耸，稍一用力就会挣破束缚，脱颖而出。她双腿修长结实，与身体的其它部位一道，向空中散发着一丝幽香。他岂直无法形容这股香气，如兰如麝，熏得人头晕目眩，心猿意马，几乎把持不住。她对于他的魂不守舍仿佛视而不见，轻扭长脖，对恍惚局促的他莞尔一笑，她就能看透此时此刻男人的心。她不急于穿上衣服，而是继续让玉体春光大展。小北在她的挑逗中已是欲火焚身，他把孙倩整个身子从背后搂住，搂着紧紧的，而且胯间那一处直往她的屁股中压迫，隔着他的长裤，他只觉得那东西如陷软玉，随着，就一阵激越的暖流从小腹里倾涌而至，一鼓脑就奔泄出来。孙倩知道是那么回事，也不禁闭上眼睛，长哼了一声。
　　她回到头来，捧着他的脸，深情款款地亲到了一块。当他的手指有幸在女人的全身游走巡行时，他感觉到自己的每一根手指都像穿了花样冰刀的脚趾，而她的皮肤则如同新浇了水的溜冰场，行走在上边有滑不留足的感觉。
　　现在的孙倩跟以前的那个大山里的不同了，遇到了小北这么个人，她绝不手软，也不会心疼他的钱包，于是，身上穿的，从里到外，长衫短褂。家里用的，吃的，不论青红皂白，尽量搜罗。将小北的的车子装填得密密麻麻，四个人坐上去显得都拥挤了些。车子一摇晃，那有梭的宝石便在她的心窝上一忪一贴，像个红指甲，抓挠得人心痒痒的，不由得笑了出来。
　　回到了家中，孙倩就急不可奈地从卧房里将家明摧了出去，拉着凤枝进去就把自己的外衣脱了。这是一款三件式的套裙，蓝底白花的裙子，薄亮轻柔的体恤袖裙衣，又有一件蓝黑色的麻纱马夹，没领无扣，质量高挡款式极好。凤枝就脱身上的衣服试穿着，孙倩一边帮她穿着一边说：" 妹子，你胸前的这两陀，真是招男人的眼珠子。" 凤枝说：" 但家里头的男人眼瞎了，已好些时没抚过它了。
　　" 穿着了，就自己往镜子前照，连声叫：" 不好，不好，片片扇扇够多，不适合我的。" 孙倩对她说：" 这是名牌，讲究的就是这些，你个儿不错，穿上了呼呼啦啦，又飘逸又潇洒。" 孙倩说着，自己却穿上另一件灰色的长裙，后背有一道小布条带子交叉成的装饰，孙倩在镜前扭着看了，欣赏腰部的装饰，屁股微微蹶着，细腰突现，交叉的布条带子乍贴不贴的好看。凤枝连声称道：" 真好看，就是后背那儿露得太多。""那没什么，后背又没长什么东西。" 孙倩就笑着说，凤枝手拧了她的大腿内侧上，疼得孙倩踮脚在地上跳。两个女人为了衣服兴趣蛮高的，一下子那隔着的距离拉近了。" 倩姐总是穿得那么好看，从里到外，就连裤头也那般艳丽。" 凤枝由衷地说。" 女人嘛，就那么一块私|处，当然要穿好些了。
　　" 孙倩接着又说：" 你看你，外边的衣服花里胡梢的，可一脱胸罩皱皱巴巴，裤头破破烂烂。" 凤枝眯着眼在镜子前看着，却" 噗" 地笑了，说：" 这就是女人，过些年有了孩子，又该念叨着孩子了。""女人活着就是可怜，总是为了别人，穿着漂亮也是为了让男人看的，没听说，世上没有女人，男人就不会去修厕所。
　　世上如果没了男人，女人就想不起去美容了。" 里面俩个女人正说着热闹着，外间的俩男人却是默默地喝着闷酒看电视。好多卧室里留有一道缝隙，小北依稀影影绰绰能见着一些，也就懒着跟家明搭话。而家明却心急火为燎地等待着孙倩完事，憋了一周的那般欲火此刻正在他的体内盘旋，直烧得他心头酥麻悠荡的难受。
　　啾着凤枝刚从卧室里出来了，就急切地往里进去，见孙倩还在对着那些新衣服美滋滋地比划着，过去搂着她就强行求欢。孙倩急着叫喊着：" 那门，那门，关了吗。
　　" 然后，就躺向了床上，张开了双腿，家明这边刚关好了门，边走边脱去身上的衣服，人刚一爬到了床上，身上也差不多赤裸着了。也没有做些过渡的前戏，粗鲁地把那东西冒然长驱直入。家明觉得进入时有点涩滞，他知道孙倩容不得他几个抽送的，果然，他猛然几个努力，孙倩那里面就已淫液汪汪地渗出来，龟头如同干渴了的动物，一经那淫液的浸泡，有了生命般地暴胀了好多，一阵急风暴雨的冲剌，把孙倩送上了九天云端里，她的脸上春意洋溢，一双眼睛已汩汩泛光，嘴里头轻哼慢吟，很是惬意地享乐着。
　　另一间房子里的床上，小北也将胯下的媳妇当作了孙倩，穷凶极恶地猛撞狠击。凤枝对于近乎狂暴的小北的粗野行为大喜若望，也就放荡地把一个身子滩开着，闭住眼睛任小北胡作非为，当她从欢愉过后的陶醉中清醒过来时，有些胆怯地仰望着他说：" 今儿是怎么了。" 小北也只是随口答道：" 也许是新地方吧了。
　　" 其实小北只是敷衍着她，说着再次搂过了她的腰，用膝盖支起挺起上身，把凤枝的腰臀都悬了起来，一下子，凤枝就让他奋力的抽送鼓捣得死去活来，闭着眼睛喘息着说：" 真想经常这样。" 小北也不答她，抓住着她的大腿猛烈地摇晃着。
　　凤枝开始还说有些疼，后来就说出了一些女人不应该说的污言秽语来，这些话却助长了小北的兴趣，她也使出浑身的解数奉迎着他，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死的陶醉中。好一会，凤枝微微睁开了眼睛乜斜着，嘴里吐出了泡沫，她全身发出阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊起来了，小北向她发射了自己的能量后抽出身体，他仰卧着，闭上眼睛，等待着能量的再次聚集起来。 淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛
　　早晨刚到七点，小北就敲着孙倩房间的门。那门倒没关紧实，轻推着就开了一条缝，小北放眼望进去，只见孙倩夫妻赤膊着身子，正相拥而眠。孙倩一个白花花的胴体像蛇一般地缠着家明，手中还紧握住老公那已是疲软的棒棒。她一条腿横架在家明身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，小北也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。他的体内不禁一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，那东西随即直挺挺抬头致意。他觉得这样末免不雅，只好折回到客厅里，待心里平静片刻，才敲响他们的房门。
　　孙倩夜里跟她的老公在床上经过一番翻云覆雨的激战，把家明折腾得浑身软塌塌，自己还觉得意犹末尽，她不知怎会这样子，情欲勃发春意溢然，对于性爱越来越痴迷沉溺。此时，他们的床上已是混乱一片，地面是俩个人脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听着门外的响动，就推着家明。门外，小北朝里面说着：" 起床了，饮茶去啊。" 家明应着，胡乱地套着衣服，起身开了门：" 这么早啊。""晚了寻不到座位的。" 小北说着，却把眼睛直勾勾地从他的肩膀越过往床上瞟，孙倩半仰起了身子，一双手插到头发里，把纤纤素手当做了梳子，插入流云也似暗红光润的长发里，从下往上梳，光洁的丰腴的手臂一上一下摆动，牵动背部腻滑如玉的肌肤和玲珑浮突的胴体，弄出很多诱人的姿势。小北艰难地咽下唾沫，又恐这么偷窥着让家明疑虑，只有强忍着心头的欲念转身了。
　　进了自己的房间，凤枝正在镜子前描眉涂粉，身上只是一件|乳罩和内裤，坐在丝绒的圆凳上，那屁股肥大丰硕，肉嘟嘟的充满诱惑。小北就从背后搂了过去，一双手也就在她的胸前揉捻不止，眼睛却闭着幻想着这肉体就是孙倩，这么一来，胯下里不由就挺拔怒张，在裤子撑起如同顶起了帐篷。凤枝就笑话他：" 总是这样子，你是吃错了药吧。" 说着，解开他的裤裆，把那东西擒了出来，蹲下身子用嘴叼着，吮吸间双手捧着他的卵袋，摩挲着抚摸着，自己那儿兴趣也跟着就来了，只觉得下面空荡荡没有了着落，情炽间双腿就扩张开来。双眼住上一瞟，见小北犹自沉迷在她的舌头逗弄中，眼里的余光一览猛然惊觉，原来房间的门没掩住，却看到客厅里家明已穿载齐整坐在沙发上对着他们不怀好意地讽笑着，一张脸随即羞愧得红彤彤，忙推着小北，逃也似地避到了房间的另一角落里。孙倩磨蹭着是最后一个下楼，凤枝已等得不耐烦了，吵着让小北把车子开了到了楼梯那里。好一会，孙倩这才花枝招展地出来，经过一阵精心的化妆，使她看起来更是艳丽媚人，一袭黑色的西装套裙，那外套却是没有钮扣，里边却是雪白的胸衣，长刚及脐，露着肚皮的一溜雪白，下面却是及膝短裙，小北发现今天孙倩穿了丝裤子，以前倒没见过，只知道孙倩小腿的肉洁白无遐，从不掩饰地裸露出来。但她穿上黑色的网状丝袜却又是一番风情，隐隐约约欲露末露的感觉更是惹人心存遐念。她上了车子，在后座中跟凤枝坐到了一块，凤枝就一双手抚摸着她的大腿，细着嗓子笑道：" 倩姐，真的好性感。" 孙倩就咯咯地笑着：" 现在凤妹子知道性感了。" 随着就依附在她的耳根悄悄地说：" 男人就喜欢这调调。" 凤枝也就跟着荡笑着，引惹着坐前排的家明回过头来。" 那定是家明最喜爱的了。" 凤枝也悄声说，孙倩就搂过她的肩膀：" 何止是他，是男人都这样，你不想更多的男人吗？" " 我怎敢啊，你把老公借我啊。" 凤枝说得春情泛荡。
　　" 好啊，敢情我俩换着玩。" 孙倩拍打着她放声大笑。
　　小北把车子停在酒店门口，就有穿制服的待者过来帮着开车门，凤枝好像不好意思，对着待者忙道了声谢。孙倩扯了扯她：" 不用的，有身份的人是不说谢的。" 就跟家明在大堂里等着泊车的小北。凤枝在玻璃门里瞥见她自己的影子，她穿白色的紧身无袖上衣，那双手臂光滑地敞露出来，下面却是半截的热裤，尽管这身衣服也价格不菲，品牌不错，但穿在她的身上，还是显着有点不伦不类，对着孙倩那种雍容高贵，越发觉得非驴非马。凤枝对着玻璃门扯扯衣襟，理理头发。她的脸是平淡而美丽的小圆脸，眼睛长而媚，双眼皮深陷，直扫入鬓角里去。
　　觉得附近有种眼光如水般倾泻在她身上，她大胆地迎着那眼光，见家明正对着她笑，两个人四颗眼珠子，似乎是用线穿成一串似的，难分难解。家明也觉得，凤枝其实也算是美人儿，只是面部的表情稍嫌缺乏，就是因为这呆滞，更加显出那温柔敦厚的古中国情调。
　　小北走了过来，电梯拥挤着好多的人，在人头簇拥之中，他鲁莽地撞出一个位置来，拉着孙倩一起到了角落里。电梯超重了，蜂鸣器嗡嗡地警告着，那门怎也不听叫唤关不了，七嘴八舌地吵嚷着下去几个人，小北和孙倩早已在最底的一角，他也不顾乱吵吵的其他人，贴着孙倩的后背，把脸凑到了她的颈窝里，一只手伸出触了触她的头发，接着又顺势往下移，滑过了她的颈项，便到了她的脊梁骨。孙倩一面逃闪着，一面摇头，怕让就在眼前的家明看见了，又不敢回头说他，就将手背向后面一推，没想到推向他肚子里的手掌却碰着那一根硬邦邦的棒棒，心中不禁一凛。也就隔着他的裤子在那儿狠狠一捻，摇晃着揣摸把玩，终于是下去了几个人电梯才得以升高，升腾的速度让人有些失重的感觉，孙倩不仅是身体的重量，还有一颗心也提到了喉咙间。在这众目瞪瞪之中的调情总能让她生出甚于平常的兴奋来，只可惜一个子就到达了他们的楼层，尽管是如此短暂的抚弄，孙倩知道她的下面已是湿透了，裤子里贴在那特别敏感的地方凉丝丝地极不舒服，而且今天她又偏偏穿上了丝裤子。
　　出了电梯，凤枝见小北额间渗着汗珠，就爱怜地问他，小北随口应道：" 电梯里太闷了。" 孙倩递过去一个暧昧的微笑。引座的服务员把他们领到了一包厢里，港式早茶吃的不是茶，而是那丰盛的点心，小推车络绎不绝地游晃着，热气腾腾的点心让人眼花缭乱，小北一下子就搬了好多堆在卓面上，一伙人喝着菊普茶品尝着精致的点心。这时，小北接了个电话，脸上堆着高兴的神色，放下电话，小北起身给每个人续了茶，到了家明跟前说：" 老兄，你那事定了。" 说完得洋洋地朝孙倩望着，那样子就像等待大人夸奖的孩子。家明脸上流出了深切的期待，兴奋地追问他：" 什么时候定的。" 孙倩就娇娇地嗔道：" 你们说什么哟，我闹不明白。" 小北笑笑道：" 反正今早这顿是家明请客。""这有什么，只要那事成了，什么都好说。" 家明拍打着胸膛。
　　" 是你说的，可别反悔了。" 小北说：" 就在原校提拨，教导主任。怎样，满意吧。" 家明立起身来，举着茶杯说：" 我就知你行，我终于是熬出头来了。
　　来来来，以茶当酒。" 孙倩见老公满脸涨红，梦已成真的喜悦洋溢于表，想着他也不容易，多少年了，又经历了当初的那件事，心里也为他暗暗地高兴。"好说，好说，咱兄弟，没话说的。" 小北也爽快地应着：" 不过，该喝点庆祝。 家明就要来了酒，叫嚷着全体都要喝，为他仕途的进步干杯
　　没会儿，他就醉醺醺地分辩不清南北，他东颠西倒地拿着酒杯踱到了凤枝跟前，硬是要她跟他碰杯，一个蹉跄，又险些跌到凤枝怀中，倒是凤枝手急眼快地将他扶住了，孙倩也过来帮衬着，他一边搂着一个女人，醉眼朦胧地却将嘴凑到凤枝的脸上，在那儿叼啄，把那酒味濡涎弄到了她的脸上。凤枝恼也不是，逃避也不是，拿眼瞧了小北，他却自顾地一旁冷眼看着，嘴角里还挂着嘲笑。这时，正好小北离开了包厢，凤枝也就放心大胆得多，无所顾忌地任由家明轻薄，还拿眼对着孙倩，那样子好像对她宜告，是你说的，老公借我一回了。
　　孙倩见凤枝在家明的纠缠中半推半就的样子，情知再呆下去一定搅了一出好戏，何况自己也想着小北。索性也就起身离开，在门口等到了从卫生间回来的小北，挥手示意了他，俩人就先行回到了家。
　　刚进得了门，小北就从背后将孙倩搂住了，同时用脚轻轻地把门勾合，孙倩做状地扭动着身子，手举过头顶，却把夹着发鬓的钗子拨了，回过头来，一甩那暗红的秀发也随之一舞，倾泻在肩。她迷人地一笑，猫眯一样伸出红红的舌头在丰满而艳丽的嘴唇上绕场一周，淘气的摇一摇披拂着夜色一样浓密头发。小北噙着她的嘴唇，放肆地把舌尖伸了进去，孙倩就紧紧地含住着，一种飞旋立即攫住了他，孙倩的吮吸娴熟而且老练，感觉就像是一场温柔的雪崩。孙倩脱去了自己的外套，还有裙子，她还要再脱。小北按住了她的手臂，孙倩黑色的连裤丝袜让他觉得有种另样的诱惑，那囚禁在网状里面的火红三角裤以及周围洁白的肉体更让他觉得色彩斑澜，他不禁从喉咙底里长长地叹出了一声，一阵激越的冲动，好像小腹下处那跃跃精液快要奔腾而出。他忙把孙倩放置在客厅里的沙发上，自己气喘吁吁地解开裤带，一双眼睛还没忘了饱览斜躺在沙发上那迷人的胴体。
　　孙倩面对小北健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。
　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。小北没有孙倩想像的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他把自己身上的衣物脱尽后，却跪到了沙发跟前，一双手在孙倩的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。孙倩觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
　　孙倩让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。小北的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，掀开裤子的一边，孙倩的那儿已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。小北架起了她的双腿，半蹲半跪挺着棒棒就朝那挑剌，这时的孙倩大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。逮着了小北那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。
　　小北的棒棒让孙倩肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地地那儿横冲直撞，恨不得重重地将孙倩穿透，又见孙倩挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在孙倩的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。再看胯下的孙倩，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让小北听不明白，双手好像不知该放在那里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住着小北的屁股。时的小北已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的棒棒像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。孙倩像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是孙倩从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。从客厅又折腾到了睡房里，从孙倩和家明睡觉的大床上翻来翻去，男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，小北双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。孙倩要脱下身上仅有的丝袜和内裤，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向卧室里的阳台上，然后，从她的背后狂插进去，孙倩双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。公寓下面的草坪上，好几个孩子正欢声笑语地玩耍着一只皮球，他们的大人正悠然闲荡地端坐在石凳子上，那位上得菜市回来了，正跟着另一位高声讨论着市场的价格。
　　小北竟不知自己是否已经泻出了精液，也许已是第三次第四次在孙倩的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力拖为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，孙倩的丝袜、内裤已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，孙倩娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在阳台上，末敢高声喊叫。
　　就在小北跟孙倩在家中胡天胡帝地正欲仙欲死，翻云覆雨的时候，在酒店里的凤枝左等不到、右等不到，而家明却借着酒醉纠缠不休。她经不住家明的浑闹，只得把粉妆玉琢的身子放到他的怀里，家明脱她裤子的时候也没费多大的力气，其实凤枝心里也正燃烧着炽炽的情欲，而且对于家明，她的内心深处有着一种说不出的情感，从小在她的心目中，只觉得教师是至高高在上、不苟言笑的，没想到私底下，家明却对她如此迷恋、如此张狂，也许她心目中的男人该是他那样的，举止斯文，谈吐风趣，也就没做出拒绝，反而有点喜欢他那样，她只是做作地扭妮一下，就顺从地让他连同内裤都脱下。家明没等把她的裤子褪尽，不禁眼前一亮，凤枝的体毛浓密乌黑，黑乎乎地一片油光腻滑，他将手掌捂到那一处，无奈凤枝却把两腿梳拢得紧紧的，就用手指挖着，那道湿漉漉的肉缝，却合得严密，让他挖不着|穴洞。那手指不着边际地徘徊在她的小腹、大腿根上，他就很是着急地吭哼着，凤枝见他摇头晃耳的样子，极像饥饿了的婴孩寻不着|乳头似的，忍不住笑出了声，说：" 傻瓜，人家的裤子没脱尽，怎张得开腿来。" 家明一看也恍然大悟，那裤子缠在膝盖下，不是将一双脚都缚了。
　　凤枝就把裤子褪了，自顾到了包厢里的沙发上，一双玉腿大张着，家明目瞪得似铃铛般，隐约见在乱草丛中那|穴孔，又把手掰开了肉缝细觑，里面红艳艳、水浓浓，那细缝顶端，突出了豌豆大一般的肉蒂。家明再也把持不住，酒倒是像醒了，麻利地解脱着自己的裤带，凤枝探出手一扯，就像扯棉絮一样，一下就捻着了他的那东西，摇了两摇，那家伙倏然猛涨，又粗又长，坚硬得如同铁杵。她在那铁杵上抚来摩去，拿捻着一时兴起，把自己的那张粉脸也挨了去，吐出了舌头，从上而下，吮来咂去，惹弄着那家伙红灿灿的，活像一个涨红了脸的小和尚。
　　家明见凤枝那付浪荡的样子，也就毫不客气地把她的双腿架到了肩上，那家伙直抵到她那丛乱草中，再一耸屁股，一下就尽根而尽，随即来来往往，快似闪电疾如流星一样地抽送急骤，把凤枝半斜的沙发摇晃得忽前忽后，叱叱的作响。
　　凤枝一经疯狂起来，比孙倩更加放荡，她咬牙切齿，双手抱定着自个的屁股，帮衬着奋起迎凑，只知道洞|穴中那淫液涓滑而出，沾染了荫毛，渗流着到了大腿根上，屁股下面。只一会功夫，她便觉得情软心怯，双腿踢蹭的频率便渐次减缓，最后便高高举起如同举起两株雪白丰满的软体植株，枝叶婆挲，春色旖旎。家明也如同置身于红色的浆汁里，觉得自己血脉贲张，心脏狂跳，呼吸不畅，浑身紧张难过的近乎窒息。红色的波浪一浪接着一浪劈头盖脑的压向他，让他欲仙欲死，直欲置他于昏迷。最后。他像攫住被卡着了的排水闸猛烈的一拉，憋了很久的汹涌的激流排闸而出，激石而鸣，其声似琴，一弯九曲，傍山依势，欢快地湍流而去。他整个身心像被抛射如一滴水珠，直上云宵，被白热的太阳顷刻之间烤干，化成白雾，化成纤云，飘然而没。
　　淫荡少妇孙倩之双蝶乱花丛二凤枝是等到吃午饭的时候才回孙倩家的，家明只吩咐她一个人先回去，自己却不知跑那了。凤枝知他做贼心虚，这样也好，免得让孙倩和小北起了疑心。她是打着车回去的，小北跟孙倩已在吃午饭，孙倩就招呼着：" 怎才回来，我们都等不及了。" 饭卓上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，那鳖头还伸出汤碗，像极了男人探出裤裆的那东西。
　　孙倩是重新粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，把个白皙丰盈的肩膀都毫无保留地裸了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，连那丝袜也是红色的，还有红皮鞋。她那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒的醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。小北也穿着短袖的衬衫，西裤，看出他们已喝了多时，喝多了酒的小北并不脸红，而是渗白泛青。凤枝急着在卫生间里洗漱了一阵，穿着的却是孙倩的睡裙，只有两根细细的肩带，深陷在她肉嘟嘟的肩窝。因为和家明的事情，有些心虚，对小北加倍的亲近体贴：" 别再喝了。""是啊，早上已喝倒了一个。" 孙倩正挟着一片鲍鱼，只管对着那肥美的一片微笑。说着又抄起了酒杯，又对着那玻璃杯怔怔的发笑。
　　凤枝拿过小北的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，原来浓浓堆上一脸的笑，这时候那笑便冻在嘴唇上。小北歪着身子，却把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后，那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去，把握着她没戴|乳罩的乳房。凤枝瞟过了眼，扭昵地晃动身子，眼角极快地扫了一下孙倩，她却转着头自顾对着窗台那里，宝蓝瓷盘里一株仙人掌，正是含苞欲放，那苍绿的厚叶子，四下里探着头，像一窠青蛇，那枝头一捻红，便像吐出的蛇信子。
　　凤枝就将手摆放在小北的大腿处，只觉得老公从没有如此的浪漫温馨，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了小北裤裆里面那粗硕的棒棒，心中凛然一颤，见识了家明的那东西，这会儿跟着老公一比较，真是各有千秋，平日里倒没觉得，家明的是悠长了一些，而且那里的毛发也柔软驯顺，不像小北这般粗硬乱杂，一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的，尤其是他先是羞羞怯怯的样子，而一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道有知识的男人不一样。这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在小北的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。小北欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着孙倩的面就按下她的头，把她抵在餐卓底下。她不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。孙倩尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到了椅背上，把那眼风一五一十地送了过去。小北歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着孙倩横飞而至的媚波，酒精已在孙倩的体内燃烧起来，再加上他们夫妇这香艳的剌激，孙倩知道她的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。趴在卓子底下的凤枝见孙倩的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的荫毛泛着光亮。这时，小北的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，凤枝略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着老公，随即，小北捞起她朝他的胯间一桩，那棒棒如长了眼似的，秃地就进了她的洞|穴里面，凤枝嘴里头叫嚷着：" 你怎就在这里啊。" 私下里却把屁股起落地套桩着。孙倩冷眼旁观，见着一个凤枝一头短发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。孙倩只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过凤枝跟前，不想，凤枝一声娇啼，却把她搂个结实。凤枝搂着孙倩的腰肢，就把个身体躬向了前，小北只觉得那棒棒一阵空落，顿时脱开了她的身体。他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入|穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。小北的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着孙倩的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着凤枝，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。凤枝一张脸依偎在孙倩的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤子一并地褪到了脚掌上，孙倩的私|处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，孙倩的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。孙倩轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着小北衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了小北厚实的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠，小北并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的凤枝抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：" 倩姐救我，我的腰快要断了。" 孙倩就说：" 到床上去吧。" 挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。小北啪啪地拍打着凤枝的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉|穴，凤枝一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。小北不知那来的气力，抱起孙倩就往她的卧室里走去，孙倩双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到凤枝喘定了气，跟着到了卧室中，见孙倩她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。而小北伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。
　　凤枝并不上床，她已脱去了睡衣，赤裸着身子跪到了地上，扒在床沿间，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，小北的舌尖正舔着孙倩尖挺高耸的|乳峰上，舌头灵巧地俳徊在她的|乳尖周围，时而绕着腥红的|乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过|乳头，把孙倩逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。凤枝就用手摆弄着孙倩的大腿，孙倩腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见孙倩口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。孙倩已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了小北腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块，小北探出双手将她的纤腰紧紧箍住，孙倩的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，小北紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。
　　凤枝眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了床上，仆倒到了孙倩的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。小北就抽出湿淋淋的棒棒，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进孙倩里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。凤枝见孙倩双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。小北见孙倩的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让孙倩那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。高潮过后随着也伴来一阵挥之不去的倦意，孙倩胡乱地扯过忱巾垫到了下体，也不顾及一堆声色犬马的残骸，就平滩开身体睡着了直到了快傍晚的时候，家明才回到了家，他悄没声色地开了门，客厅里空无一人，小北他们的房子里紧闭着。他踱手踱脚地到了卧室里，见孙倩滩开着身子还没睡够，他对孙倩赤裸着身子睡觉已是习于为常。正想往浴室中去，一转身，孙倩竟躺在床上睁着眼睛对着他。家明察言观色见她双眉紧皱，眼睛冷冷地泛着光，还鼓着嘴，像是赌气的样子。他赴紧上前把脸挨到了床沿，说：" 赴上要些急事。" 觉得说得不很自然，越发疑心刚才回答话时是不是有点红头涨脸了。她眯细了眼睛笑着，微微皱着鼻梁，现出了媚态。" 紧张做啥啊。""好啊，原来你是在唬我。" 说着就搂过她，强要亲吻，孙倩拿手将他凑上来的嘴唇捂了：" 快去洗吧，身上还有别的女人的味哪。" 见床上乱糟糟地零乱不堪，心里疑惑就扯开孙倩身上的薄被，只见孙倩光溜溜的股间夹着忱巾，那团荫毛粘滞结缀，就伴装不悦地说：" 好啊，你干的好事。" " 准你干就不准我干啊。" 孙倩知道他并不是真的生气，就笑意融融地回了他。" 快去洗吧，等下还有好事让你干哪。
　　" 家明从浴室里出来时，孙倩正坐梳妆台前摆弄着长发。他不禁倒吸了一口气，孙倩是那样轻忪自如，她的上身仅戴着|乳罩，她的胸罩与众不同，是很红的而且质地轻柔，是绸子或是软缎的布料做成的。只有一小半托着胸|乳，经无数次男人的身体和手，或粗暴或温柔或纯粹激|情逐使或眩耀枝艺显摆，已经揉搓过无数次，已经被捏弄成形，焙烤成熟，坚挺在胸前像两只雪白而饱满肥硕的面包，暴突诱人，让男人个个馋涎欲滴。下面却是一条狭长的丁字裤，家明纳闷着那狭窄的一小块布料能遮掩了什么，但自己却常让它撩拨得情欲炽热。在房间里柔和的光线照耀下，她似乎凝聚成一尊充满情欲的雕像，两条长长的粉腿交相缠绕，小腹优美的曲线发出诱人的馨香。家明上前从后面将她搂住，他把嘴唇压在她的嘴上，她的嘴也回应着在他的嘴唇上蠕动起来，试探着想把舌头伸进她的嘴里，极力按捺心头的欲火，牢牢地小心翼翼地搂着她。孙倩的手指在他的脸颊上轻轻摩擦着，在他的体内煸动着炽烈的火焰。当他想再一步为所欲为时，孙倩就扭摆着身子不依了，并将他推开了。
　　家明无聊地踱出了客厅，他惊愕看到了凤枝竟也只穿着薄薄的睡衣，懒惰地伸长着四肢躺在长沙发上，她的眼睛不可思议地泛着光，媚然一笑，伸出一根手指示意着他，家明走了过去，把手搭到了她的肩膀上。却把眼睛四处探望着："小北不在啊。""在啊，还没醒哪。" 她的双唇微张着，等待着他，她用舌头舔着他的嘴唇，在那里又燃起了微弱的火苗。他用胳膊搂住她的脖子，把她的头压向了沙发上，她欢快地用双手回应着他也抱住他的头颅，他闭着眼睛尽情地吻她，一股激动的热流涌向他的全身，凤枝感觉了他的手在她身上摸索，她喜欢让他抚摸，他的温柔多情的动作。她让细细的肩带滑落下来，让他的手触摸到自己裸露的肌肤，他开始在她的嘴里剧烈地喘息着。凤枝用手指掀开他浴袍的下摆，滑过他的内裤，停在他的大腿上，那里的肌肉结实，线条毕现，她轻轻地托起他的脸，从自己的唇上挪开，向下摁在她高高耸起的|乳峰上，她感到舒服极了，只有他能让她如此快乐。他喘息着，他想喊叫起来。凤枝感到他的颤抖，紧接着在他下体抚摸的手透过内裤感到了一股来自他体内的暖流，这股暖流也跟着流遍了她的全身，她屏住了呼吸，紧紧搂住了他。两人在沙发上恣意戏闹谑笑，凤枝平时的那柔和声音此时变成了尖叫，家明惟恐让孙倩小北听到了，忙按住她的嘴，然后拉扯好浴袍的下摆。这才大声地问房间里的孙倩晚饭做什么吃。孙倩就只着胸罩裤衩从房里出来：" 冰箱里有的是吃的，只是这大厨恐怕还得你不吧。" 家明满脸的愁苦样子：" 怎么又是我。"眼睛对着凤枝依依不舍。凤枝就自告奋勇地说：" 我来帮你。" 孙倩就对着凤枝挤眉弄眼地笑，现在凤枝是不会脸红的，还耀武扬威地推着家明的后背朝厨房地去。
　　家明确实做得了一手好菜，当年能赢得孙倩的欢心，这手艺也起了好些作用。
　　在厨里家明脱去了肥宽的浴袍，赤脯着上身只围了一块围裙，凤枝却在他身上摸索的时候，也将他的内裤给脱了。家明的身体修长消瘦，但到底是练过体育的，脱开来也不见得瘦弱，身上还是结实健壮，而且他的肌肤白净。凤枝从背后紧贴着他，一只手在他的|乳头上拨弄着，另一只手却伸进了围裙里，撸着他的棒棒就套弄不止。家明惊讶于这女人如此的大胆妄为，他让她调弄得心神恍惚，手中忙活着还不时回头来叼住她伸出口中的舌尖吮吸一番。凤枝浑身如蚂蚁在爬，酥痒得一个身子颤抖不停，她翻过身来，扒到了厨柜中，屁股高高地翘了起来，家明双手搂紧她的纤细腰肢，翻过围裙就将修长的棒棒插了进去，凤枝张口喘着粗气，啊噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。总算拼凑出一卓子菜来，家明也在厨柜上把凤枝狠插了一回，虽然姿势是别扭点，不能随心所欲地发疯颠狂，但至少却将两个人高涨的欲火扑灭了好多。
　　家明往卧室正要叫孙倩出来吃饭，但眼前的一幕却让他打消了注意。小北将孙倩撩倒在梳妆镜前的软锦圆凳上，一个黯黑的屁股猛然在拱动着，身上已是汗流挟背，还不依不饶地凶猛地撞击着。孙倩在他的胯下欢欢迭叫，眉眼里尽是情欲燃烧的欲望。她的两腿勾搭在小北的腰际上，一只手紧搂着他的脖颈，随着小北的纵送，那手臂上的肉还哆哆嗦嗦地抖动。家明不知午间小北已炮打双灯，正在进退两难时，孙倩却放荡地对他说：" 还愣着干吗，参加进来啊。" 大家都心存妄念，现在这一层窗户可是捅开了，也就不再犹豫。家明本就赤露着上身，只是围裙在他的腰间有点滑稽可笑，他等小北让开了身体，却反抄着孙倩让她趴在那圆凳上，孙倩的小腹抵着圆凳，头已快伏到了地上，一个身子弯屈如弓，把她那白晃晃的屁股翘了起来，家明就将他的棒棒在她那油光水滑的毛发中划开，对着还涓涓渗汁的挑辨挑剌进入，他争勇斗狠般地急速抽送着。
　　小北就坐在孙倩的脸前，一双手抚摸着她的头发，抚摸她悬挂的乳房，脸腮紧贴着她的脸腮，不时地把舌头送到对方口里，交相撩绕，纠缠不休。孙倩双手在小北强健的胸膛上来回抚摸，渐渐地兴奋起来，抄起小北的棒棒就伸长了舌尖，小北换了一个姿势，让她能把棒棒整根地含住。一张脸因为爽快而憋得紫红，眼里泛动着愉悦的泪水，嘴里让小北的棒棒撑得饱涨，腮帮生疼。而家明还不屈不挠地欢畅地抽动着，冗长的那根东西就像要鼓捣出她的肠肠肚肚，他粗重的喘息已转变成狼一样的长嚎。把小北看得热血沸腾，他接着家明的位置，像打桩机一样从上往下地砸，把他那圆鼓鼓、涨扑扑的一根挥得如金蛇狂舞。在此之前，孙倩还没曾被男人这样剌激过，尤其在床上，在性爱上，男人对她总是百依百顺，往往是一心取悦于她而唯恐不及。而此时，两个人像比赛一般，使出浑身解数，你来我往，此起彼伏，争雄斗胜。把个她折腾得娇呼吁吁，嚎叫连连，她只觉得整个人快要虚脱一般，下体也有着疼痛的感觉，但酸麻时又有销魂蚀魄的快感，这使她快要发狂，迷蒙的眼眸看着镜子里中无数重叠的人影，分不清那壮实有力的身体那个是她的老公，而那个又是她的情人。
　　凤枝悄没声色地站立在门外，她已待在那好久，目睹这活色生香艳丽无比的图像，她的欲望也如河水决闸，滔滔不绝地涌动在她的身体里面。她情不自禁地双手揣摩着自己的乳房，后来更觉得下面空荡荡地没处着落，就交叉着双腿坐到了沙发的扶手上，刚一挨着那柔软的皮革，屁股不油而然地畅快地扭动着。她见孙倩的脸部呈现明显的疲乏痕迹，不顾一切地发出一阵阵叫声，陷入了垂死有陶醉中。自己体内顿时渲泻出一股淫液，整个人也如瘫痪一样跌倒在沙发上。淫荡少妇孙倩之天高任蝶舞
  　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游。
　　被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双|乳。每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。
　　睡在孙倩床上的男人是她的干爸张庆山，他是昨天才从南方回来，还没到达，电话已打了好几个。经过了一夜折腾的他，此刻还沉浸在梦中，打着响亮的咕噜，热热闹闹呼呼啦啦就像飞驰的列车。是她和小北开着车到机场接他的，出发之前，小北就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝小北那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，小北使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽。直到在通往机场的高速公路上，她还用嘴让小北再泄了一次。当张庆山在车里的后座中把手探到她的裙底时，露出惊讶不绝的神色，她相信，那些渗流而出的汁液至少一半是小北的。
　　孙倩看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间。这次市面上里教委又在长假时组织部分教师旅游，而且是她早已心仪很久的桂林，一中当然少不了她孙倩，一想到校长赵振那硕大雄伟的家伙，孙倩不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。她是在收拾行李的时候对老头说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的脸上，但他还是在孙倩的皮箱上塞进了三万块钱。
　　她喜欢在冼过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激|情。由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的|乳沟往下滑，仿佛不想离开这|乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。
　　孙倩的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，老头的眼睛发直，失态地看着孙倩似露非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。
　　孙倩拿出一简爽身粉洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的|乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩整个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。看着老头的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个干女儿，他的棒棒总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头不亚于年轻人，真是个绝色的尤物。他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不似以往惯常的优雅。张庆山充满活力一般地起了床，在孙倩的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头一样的双|乳。她打开衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。
　　她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。他想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的手伸进了她的裙子里，孙倩总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。
　　孙倩好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：" 不要嘛，人家才收拾好了的。" 他不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，孙倩那经得起他如此的挑逗，花辫里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把孙倩拥到了床边，让她坐到了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨上，他用那根粗黑的棒棒挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，便侵入了孙倩的那里面。孙倩让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她乌黑的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。
　　老头一下就感觉到孙倩里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着，孙倩整个人倒到了床上，屈起了有两条腿高举扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有孙倩游丝般的鼻息。
　　" 你看你看，好好的衣服让你弄皱了。" 不知过了多久，突然孙倩说。随着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，老头突然明白刚才她强撑着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。" 你穿着这衣服坐火车也不合适的。" 老头慢吞吞地说。
　　火车站热烘烘乱嚷嚷的，穿梭着南来北往的人流，孙倩没敢让干爸再往前送她，远远的就从他的车子里下来，自己拖着皮箱走进了广场。她东张西望地在人堆寻找那个熟悉的脸孔，一下子就吸引了周围很多眼光，尽管她在干爸的劝说下穿得不那么招摇，但一袭红色的衬衫和白色的短裙，敞露着两条光溜溜的如橡的长腿，白晃晃的只在脚脖子上套着一双袜子，白色的平跟鞋。虽然平常，但什么样的衣服套到了她的身上，总有一种让人说不出的风情，衬衫的衣料轻薄柔软，而且还是那种低开领的，隐约能见到两个肉球中间那一条深深的|乳沟来。裙子又是那么短，好像扭动间快露出一个屁股出来，一个成熟妇人风姿绰约的身子掩饰不了地展示了出来。
　　一个老乞丐佝着腰可怜巴巴的拉着她的裙子，她漠然地从手袋里拿了张小票子给了他，刚想转身但那个老乞丐并不满足于她的小票，抓着她裙子下摆的久久不愿放开，于是从裙子两侧的开缝处便有一条白溜溜的大腿暴露了出来，直至腿际。引得好多路人驻足投目，眼看那又黑又脏的手就要揣摸上去，她慌忙掏出了一张大的票子扔了过去，那个老乞丐这才善摆甘休地忪开了手，随即又在她那丰盈的屁股上狠狠地捏了一把，然后逃也似地溜走。这把她气得涨红了脸，无奈之中朝着他的背影啐了一口。
　　孙倩转到了候车大厅门口，正大四处寻览，就遇到了趾高气扬的高义，旁边还跟着一年轻的男子。这是个让人过目不忘的大男孩，很随意的体恤，长长宽宽，但难掩盖底里健美的体魄，不长不短只到小腿的绵布裤子，脚下是锐步球鞋。高义热情地招呼着孙倩，眼光却从上往下的在她的身体上来回睃视着。孙倩就迎着他的目光笑眯眯地说：" 高校长，白洁呢？" " 好个小孙，你找白洁怎问起我来了。" 高义也笑着说。" 谁不知啊，枰不离砣，高校长有好差事，能少了白洁吗。
　　" 孙倩调侃着，说得高义的脸上一阵涨红，很不自然地对身旁的年青人望了望。
　　" 刚才看见你们赵校长了，拖儿带口的，好热闹。" 高义打趣着孙倩，幸灾乐祸地说。
　　" 还有白洁的老公王申吧。" 孙倩也口齿玲利地回击他，还朝着他挤眉弄眼。
　　高义就腼腆地干笑着，回过头对那年轻人说：" 还不帮着孙老师把行李搬了。
　　" 那年轻人雷厉风行地拎过了孙倩的皮箱，一行三人就走进了候车大厅。在大厅的一角，人头簇动着的一大堆，显然就是教委组织的旅游团，孙倩一眼就发现了坐在椅子上的白洁，还有正在献殷勤地替她试擦汗珠的王申，白洁只是简简单单的体恤和白色的牛仔裤，看上去倒不像名花有主已为人妇的主儿，更像是个清纯利索的小女人。孙倩就高声地叫着她的名字，一下就连蹦带跳地到了她的跟前。
　　" 怎么，就你自己啊，行李哪。" 白洁掩不住一脸的高兴问。孙倩朝那边的一群人努了努嘴，" 你们校长代劳了。" 白洁见孙倩今非昔比，衣服名贵高挡，就是腕上的坤表也价格不菲。心想如今这社会，做女人的只要稍有姿色，只怕你不敢，自然就有自付风流的男人为你大把地烧钱，一种失败的感叹，像丝袜上的一道裂缝，阴凉地从腿肚子上悄悄往上爬。
　　" 是吗，你好大的脸面子啊。" 王申接过话来，让开了椅子上的座位。孙倩就对他飞了个媚眼：" 当然不是他，是他带着的小帅哥。""噢，林力，那是新分配的大学生。" 白洁说。" 还像个大男孩啊，白洁，你不会近水搂台吧。" 孙倩放荡地一阵媚笑，搂过她的肩膀说。白洁就不好意思起来：" 去你的，想到那去了。""别是嘴上要强，心里想着。" 孙倩不依不挠穷追着。白洁急着跺了跺脚，挨到孙倩的耳朵边悄声说：" 那是高义他老婆美红介绍的，你可别乱说啊。" "难怪，别是她捷足先登了吧。" 孙倩的语气像汽水里加了柠檬汁，咕嘟咕嘟冒酸泡。白洁又说：" 听说他常坐美红的那车，就认识了。" " 那她也很有眼光啊，倒得见识见识这独俱慧眼的人。" 孙倩说着。王申只见着她们两个叽叽喳喳勾肩搂背着不知说什么，一双眼睛只是如火苗飘忽般地在孙倩的身上瞄来瞄去，从她敞开着的衣领中见到她激动时那两陀肉峰轻快地抖动着，孙倩也就更加放肆地把一双大腿交相缠绕，他眼光就大胆地从她的小腿往上爬，从修长白皙的大腿一直到裙缝里，却发现孙倩的短裙里原来是有裤裆的，就是这样，却也依稀能见着她的黑色内裤蕾丝花边。突然白洁朝前一指：" 你看，赵校长。" 他就猛然一惊，脸上堆起了笑意，急急地朝赵振走去，接过了他老婆的皮箱，又从赵振肩上卸下挎包。孙倩就急着把眼睛瞄到他太太身上，果真是个心宽体肥的妇人，一套土黄|色的西装让她身上的赘肉撑得紧绷绷的，大大银盘似的脸上架着一付墨镜，将充满情欲的眼光遮掩了许多。要命的是西装短裙下面的丝袜，一只大腿上面有了少些折皱，那是劣质丝袜顶端忪紧带老化了的原因。孙倩的眼睛里是容不得女人有丑陋的姿态的，就像她的眼睛里惨进沙子一样，一整天都觉得不舒服，越是这样，却越是眼睛要往那里去。
　　其实，她自己并不喜欢穿丝袜，就像时下的男人不喜欢系领带一样。除了是盛大的场合，那就跟晚礼服搭配的，那怕是长裙曳地。白洁的眼光却是投向赵振的脸，高耸的大鼻子下，整张脸乌黑没半点欢颜。孙倩说打趣他：" 怎么啦，一付苦大仇深的样子，说出来，是谁折磨你了。" 赵振干笑着，扯过来儿子说："快，叫阿姨。" 然后，凑上前悄声说：" 我能高兴得起来吗。" 面对着两个如花似玉娇俏媚人的美人儿，最大的苦恼莫不过身旁跟着母夜叉似的太太。白洁努力地敝着一口气，才没有笑出口来，只把一双媚眼敝得更加汪汪水灵。远处，导游的话简叫嚷着上车了，一大批人鱼涌地往前，孙倩跟在白洁的后面，她走路的姿态令她奇怪，腰躬着，好像怀里藏着什么东西，又好像两腿间夹着什么。因为她知道，她平日两条腿直溜溜的腿这会儿几乎弯成了罗圈，使得她走路的样子极其难看，十分蹊跷。她就在心里冷笑着，除了白洁是来了老朋友，不然，就一定偷了腥。
上了车，孙倩没费多大心事就被安排到了白洁的车厢，躺到了白洁对面的下铺。一会，林力就帮她送来了行李，跟他的还有高义，还有穿着铁路制服的不用介绍她也知道那一定是高义的老婆美红。孙倩坐在那里看她，她也昂然望着孙倩和白洁，那一双娇矜的眼睛，如同隔着好几千里，远远的向人望过来。高义就招呼着：" 这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。" 孙倩笑脸灿烂花枝招展地迎了上去，接过林力手中的皮箱，拉着他的手就坐到了她的卧铺上，而自己也肆无忌惮地把一又腿盘了上去，又是递水果又是递饮料。美红的眼睛越过高义的肩膀，从林力的面上滑到孙倩的脸上，又从孙倩的脸上滑到林力的脸上。林力向她勉强一笑，白牙齿在车厢里亮了一亮。
　　白洁把一只食指按在腮帮子上，翘着十指尖尖，见他们几个眉目的官司打得热闹，仿佛是要说话而又说不出来的样子只是嫣然一笑。她已见林力和孙倩显然谈得渐渐投机了，两人四颗眼珠子就像碰电了一般，啪啪地闪烁着火花。孙倩越过林力的身体拿铺后面的东西，一个身子已扑到了他的怀中了，美红忍不住一口气堵在喉咙口，噎得眼圈子都红了。这时，列车已是鸣呼着出了站，正咔嚓咔嚓地提速，高义一双手抄在裤袋里，只管在白洁面前晃来晃去，嘴里和别人说话，把那温情脉脉的眼风频频送往白洁。白洁却自顾把脸扭到了窗外。那铁路的两旁整齐地排列着各种树木闪闪发亮，在风中摇来摇去，发出飒飒声响，一切都在飞扬，远处小山中的鹌鹑叫声越过草木畅茂的幽谷传来，仿佛这叫声也长了翅膀似的，一群白嘴鸦在晒太阳，在那条平直的、光秃秃的地平线上有些象黑色跳蚤似似东西在移动，近了才看清那是农民拿他们的犁悠闲地耕种着地。
　　王申就在白洁的上铺，高义到了的时候他就要下来，让人给阻住了，还有什么地方能让他插足。他也是第一次见着校长夫人美红，跟着眼前的这两个女人比较，却又是另有一番风韵。一身藏青色的制服，英武飒爽，无沿的贝雷帽压不住如瀑一般的长发，显得娇小俏皮，一个曲折玲珑的身子，从领口处露出一抹酥胸白花花晃眼。王申据高临下大饱眼福，白洁的美在于她的妩媚娇柔，就像人见人爱的小羔羊，而孙倩却是火辣辣一般，让人领略着艳光四射，激|情迸发。美红是妖冶泠艳的，深藏不露姣媚彻骨，就像她的那一双眼睛，轻描淡写，平静深邃，但闪动起来却是如梦如幻迷离激越的。车一进山区，白洁就万般兴奋，虽然旁边的窗子一打开，前边的那个老头的脑袋伸出窗外吐痰的污水就象雨星般飘过来，她还是不停地开着窗大惊小怪地看着外边的景色，只见她一条腿屈跪在座位上，一条腿斜蹬在座椅底，臀部丰满腰肢柔软，高义禁不住一阵暧流涌上心头，伸手在她的屁股上掬了一下，白洁一回头见整个车厢的目光都对住了她，便不好意思地端坐下来，高义就对她说：" 快坐安稳下来，怎么就像没出过门的孩子。" 列车一正式进入山区，景色立即改观，在两旁都是高高的荆棘道路上颠簸着的车一会儿喘着粗重的气爬上斜坡，一会儿又急速地溜下谷底，沉没在树梢的太阳使得这些道路呈现出一片奇特的又幽静、又荒凉的景象，这些隐藏着浓密阴影的神秘远景，象翡翠般绿色的峰峦好象要把车子引到迷途或深水潭或急转的斜坡那里去。
　　一个无聊的下午就在车轮和铁轨的咔嚓咔嚓中过去，他们在孙倩的车厢里打扑克，高义自然跟白洁配对，而孙倩却专点林力，美红受不了两个男人在她们面前眉高眼低邀幸取宠的样子，拂袖而去，蒙头睡上大觉。赵振端着茶杯踱着也过来凑热闹，站着站着就指指点点，后来跃跃欲试，好容易跟高义商量好了顶他打上两局，不抖，她那丰满肥胖的老婆一下就跟来，只好恋恋不舍地回自己的车厢去。太阳已经偏西，山背后大红大紫，金绿交错，热闹非凡，倒像烟盒上的商标画。满山的棕榈、芭蕉，都被毒日头烘焙得干黄松鬈。南方的落日是快的，黄昏只是一刹那，这边太阳没下去，那边，在铁路的尽头，烟树迷离，青溶溶的，早有一撇月影儿。越往前，那月亮越白，越晶亮，仿佛是一头肥胸脯的白凤凰，栖在铁路的转弯处，在树桠叉做了窠。
　　晚饭商定到餐车上吃，高义邀了赵振夫妇，林力却跑去叫美红，美红翘着嘴说不饿，自顾把毛巾被蒙上了头，林力就嘻皮笑脸地把手探进被子里，挠她的痒痒，妇人经不住她的缠闹，一个身子在被窝中扭动屈曲，衣衫不整地起来，眼睛已是水汪汪的，粉脸上红云缠绕。等到了餐车，他们这一大群的一卓已围得密密满满，美红就说我们自个吃吧。两个人就在旁边找了个位子坐下，吃得的时候，美红频频地替林力挟菜，亲密之情洋溢于表。
　　美红双肘支在餐卓上，嘴里衔着饮料的吸管，眼睛衔着对面的林力。林力却泰然地四下里看人，他看谁，美红也跟着看谁，其中惟有一人，林力眼光灼灼的看了半天，美红的心里就打翻了醋缸，滑溜溜地直冒酸水。
　　美红这一次是专门请了假随老公出来旅游的，以前，她可是不屑他们教委组织的活动，现在不一样，因为有了林力。夜已是深了，列车高速奔驰时单调的轰鸣飞扬着，车厢里小如一叶扁舟，被那音波推动着，那盏红玻璃壁灯似乎摇摇晃晃，人在铺上，也就飘飘荡荡，心旷神怡。美红打开了车窗，窗外浩浩荡荡都是雾，一处朦朦|乳白，很有站在甲板上望海的情致。她扫了就在对面上铺的那个男孩，林力赤脯着身体，只着一条狭小的三角裤，平滩在铺上，两条修长壮实的腿撩人心扉，荡人魂魄，那上面的肌肉梭角毕现，线条分明，还有蜜一样的肤色上密密麻麻的汗毛，一下子就把美红炽热的情欲勾动了，她下意识地夹紧了大腿，只觉得一颗心跃跃直跳。上铺中，高义的呼噜打得山摇地动，美红悄悄地起身，拍林力一下，待他回过神来，就静静地踱出去，站在过道上装着看车窗外的夜景。
　　估摸林力穿上了衣服，她才前边走着，捣出早就准备着了的锁匙，打开了堆放杂物的房间。林力就马上反应过来，也装着上卫生间，跟在她的后面，刚一进去，他就猴急地搂着美红亲吻不止。两个狂热的身体一下就紧贴到了一块。" 哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。" 美红就推着他说。" 得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。" 林力恬不知耻地说。" 哎呀，别乱摸，嗯……" 还没让美红再装腔作势，林力早就把她的嘴给堵上了，一双手从她敞开了的领子如蛇盘旋地钻了进去，掀开她的|乳罩，在她已是尖硬了的|乳豆上揉搓不止。" 快到站了，你快放开我。" 美红好不容易挣脱了他的吮吸，喘了口气说。林力却把她的裙子掀起，说：" 还有一个小时呢，我快点也就完事了。" 美红冷冷地一声嘲笑，" 你拉倒吧，你也就１２３买单吧。　呵呵，这么硬了。" 他着的是忪紧带的裤子，美红只一伸手，就掳到了粗硬胀挺的棒棒。纤纤玉手握着就轻快地套弄。林力在她的调逗下，那龟头泪泪地流淌点点精液。" 哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。" 美红放荡地咯咯笑着，把嘴伸到他的耳边：" 别吹了，上次在长沙回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。" " 那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。"林力呐呐地说。美红嘴上说着，心里的情欲已是热焰难奈，浑身发软。" 等会儿，我把门玻璃挡上。" 她刚一转过身子，林力手急眼快地从她的裙子中将她的内裤扒了。就要扒她的上衣。她急着回过身来：" 别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。" 把裙子撩到了腰间，弯下了身翘着个雪白的屁股，林力眼见着她腿缝的那一堆沾霜带露蓬蓬乱窜的毛发，两片花辫肥厚微张，知她等待不及了，双手掰开她的屁股，架起自己那根硕大的棒棒，一挑一剌，就整根尽致而没，她的里面热辣辣、暖融融的能溶钢化铁，他就快速地抽动，随着他的纵送，捎带着美红激涌的淫汁，那声音听来如同夜雨渲地、马过沼泽，加上美红从喉咙深处轻吟慢哼，声响时急时缓。林力更是奋起直逼，左冲右撞，弄出了啪啪肉跟肉博击的声音，车窗外轰轰烈烈列前进的车轮声，在这静寂的深夜里，竟组成了一曲优美激越的乐章【更多精彩请访问www．upline．cn】。林力和美红在车里的储物间操练着那种富于剌激的肉欲游戏，欲仙欲死的迷乱，登峰造极的姿势。他们默契地配合着，不停地变换着体位。正在柔情蜜意男欢女爱的时候，听见堵物间外有轻微的声音，美红对林力说了，他说不会吧，这时候那有什么人，还玩笑地说要是高义那就精彩十分了。不过，林力还是开了门，把上身探出了门外，见车厢的尽头一个女子的背影，看着像是白洁。他嘴角挂着一丝不易察觉的讥笑，却对美红说没人啊。 　　美红见着他两条长腿绷得笔挺，一个屁股结实浑圆遥遥欲坠，性感在她的面前晃悠着，就充满情欲用双手在那里抚摸拧揉，还从他的下胯伸过手，握住那根湿漉漉的棒棒，套弄搓捻。待他回过身来，一个人已扑进他的怀中，把那猩红的嘴唇送了上去。美红爱怜地抚弄着他的头发，让他坐到了一木厢上，自己张开大腿，很准确地套到了他竖立如棍的棒棒上，她一跨上去，身体还是摇摇晃晃地，战战兢兢没敢尽力地摆动屁股，一双手圈着他的脖子，头搭拉着伏在他肩膀上，林力双手搂到了她的腰肢上，她就放心大胆地疯狂套动起来，感觉她已经升腾到了云端迷雾中去了，一张脸让涌起的爽快扭曲得差不多变了形状，她忍无可忍之际，禁不住狠狠地咬着林力的肩膀。林力一声呼叫，神经只是这么一忪懈，那龟头泄出了一些精液了，他便双手抱着她的屁股，奋力几个上落，就将他的滔滔激越热情尽致渲泻而出，美红欢欢迭叫，把屁股舞弄如风，然后，整个身子软跌进他的怀中。美红不敢耽搁太久，抱着林力的头亲吻了几个，只是急急提起内裤，就悄声地先行离开了。一路上，林力的精液汪汪流出，湿透了内裤，顺着大腿渲泄而下，弄得她狼狈至极。等躺到了卧铺上，恐让高义生疑，又不敢换掉内裤，只能胡乱地扯过床单在那地方试擦一遍。过了一阵子，才见林力踱手踱脚悄然爬到上铺。黑暗中，见美红双眼水融融地满怀深情对着他，便对她飞去一吻，两个人心情愉悦快意融融地入梦。
　　早晨，高义经过一夜好睡，很早就起了床。这些时日，高义收敛不少，也没太多机会让他跟女人缠绵，下身就涨硬挺拔，见妻子美红睡得香甜，梦中还笑意溢然，一张粉脸娇俏绯红，不由得勾起了一阵欲念，坐到了她的铺中，双手就在薄被下摸索着，他从她的小腿开始，在膝盖盘旋着，那里肉呼呼的，还有一小窝，一直延伸到了她的大腿，美红的肌肤肥腻滑润，他再往上，触手的是她湿透的内裤，心里想，这女人，几天没顾得调弄，就湿成这样。没一下就抚到了美红的要害，高阜的肉堆上，荫毛杂乱结做一绺一绺地，两片肥腻的花辨周围润泽湿漉，还有大腿根部上的斑斑白渍。他越想只觉得不对，就是她夜间思春，也不至于流出这么多、这么湿，偏偏另一只手按着的床单上湿淋淋。他心头一冽，顿生了好多的疑惑，四处张望了一回，摇醒了酷睡的美红，悄声问：" 怎么回事，莫非梦中让鬼奸了。" 让他这么一问，美红心中也一惊， "怎么啦，不是你做的吗。"高义气急败坏地忪开裤带，朝里张望着：" 我做的还会不知。" 美红知道瞒不了他，就没好气地说：" 遇着了贼子，让他强奸了。" 就搂过高义的头，在他的脸颊上亲咂了一回说：" 就兴你浪荡，不许我偷一回腥吗。" 说完，放荡地一笑：" 快别生气了，到了地方我让你乐一回吧。" 高义也知道跟白洁的事是瞒不住她的了，也知美红平时在外对性事不大敛点，犯不得跟她计较，索性就说：" 这可是你说的，我等着你。""有你乐的时候。" 美红灿烂地一笑，两个人含情脉脉地温存起来。
　　要不是白洁叫着她老公王申，孙倩这一觉不知还要睡多久，她见白洁两眼发黑，那漂亮的大眼睛周围有了讨厌的黑圈，知她一夜没睡好，但却还起得那么早。
　　孙倩麻麻蹭蹭地套了鞋子，那鞋是脏了点，她找了纸巾坐到铺沿试擦着，猛然发觉了上铺的王申正鬼头鬼脑地伸长着脑袋，从她敞开了的衣领往里瞧得热闹。
　　孙倩嘴角浮起了讥弄的微笑，反而把自己一个身子弯得更出，如同设下丰盛宴席准备相陪彼此一饱胃口似的。孙倩清楚那两个东西已完全显露在他的眼皮底下，本来夏天里她的|乳罩就是特别轻薄而且半托的那一种，夜里睡觉她又解去了后边的扣子，春笋般的肉球在她的胸前白生生地摇摆，奶头更像两只猛禽一样不安分，不住地瞪着两只艳丽的红眼睛从里往外探头探脑，窥测时机，泄露春色，欲择人而噬。
　　白洁还在喳喳不休地数落着丈夫身上的衣服，还打开提包替他重拿出新的来，翻弄之间不由把她自己的内衣裤也抖落出来，孙倩觉得白洁现在更有女人味的了，看她那些贴身的小玩艺，花花绿绿轻薄性感，也跟着有几条丁字型的内裤，孙倩想着那个时候一定好好戏弄她一番。突然，她的眼角一个熟悉的身影一晃而过，那高大的身影总是让孙倩心中悠然一荡，她再也顾不得在王申前面卖弄风情了，就是一只鞋带子也扣不严实，就追着那身影而去。
　孙倩绊绊磕磕地终于在车厢的尽头追赶上了林力，孙倩说让他等着，弯下腰去将一边的鞋带扣上，林力见她的身子曲曲折折，柔软非常，比起美红那丰盈圆润却是另一风韵。他对孙倩说，我正要到餐车那里给高义和美红买早点，孙倩就说她也饿了，也正要到餐车里去，两人就相伴着朝餐车走。车厢的过道本来就狭窄，而且还来往着很多人，他们也只能一前一后地走，孙倩走在他的后面，见他摇晃着宽敞的肩膀，她知道自己这次终于遇见了一粒欲望的种子。她突然发现这个比她想像还要年轻的男孩，实际上在无论是情绪还是其思维方式和她都有很多相似的影子，连存在于眉宇间的那种肆意特轻狂的无所谓，还有老噙在嘴角的那一丝看上去带点轻蔑的笑。她想，这是一种欲望的种子，就像当年也是充满了欲望的她自己。
　　因为是早晨，餐车的车厢里也没多少人，他们找了一角落坐下。孙倩为他叫了双份的火腿煮蛋，而她自己却是面包牛奶，服务生端上来时，他很兴奋地说：" 你真是善解人意。" 孙倩纵声大笑地说：" 是知道你消耗过多。" 他不懈地盯着她的脸看，那种迷离的眼神让孙倩暗然心动。她将整个身子靠到了椅子的后背：" 认识美红好久了。" " 从大一，第一次坐火车回家。" 他很随意地回答，眼睛肆无忌惮地在孙倩高耸的乳房停留着。孙倩拿着了那杯牛奶，隔着玻璃杯了那浓稠的牛奶，他的一个身影变得扭曲。" 对她献上了你的处子之作。" " 大一了还是处男，那不成笑话了吗。" 他放声大笑。" 告诉你，我十五岁就不是了，让一个同学的妈妈窃取去了。" 孙倩毫不动容，尽管她的心里感到了惊讶，但她的脸上依然茫然，还是那付春风洋溢的笑意。" 大学的校园里不乏丰胸圆臀的青春女孩，你说我能受得了那诱惑吗。" 他咄咄不休地说。孙倩一面和他说话，一面老是不放心嘴唇膏上有没有黏着面包屑，不住地用餐纸在嘴角上揩抹。小心翼翼，又怕把嘴唇膏擦到了界线之外去。她笑着说他是欲望的果实。他也笑着认可。卓下她和他的腿有意无意地触碰，带着彼此明白的挑逗。她藏在餐卓下的一只脚没穿丝袜，高跟鞋褪了下来，因为图舒服。林力不是踢她的鞋，就是踢她的脚，好像孙倩一个人长着几双脚似的。
　　两枚欲望的果实都在争先恐后地表白，却没有想要为这欲望找一个出口。他说，你再看我，我就把你弄上床。她说，你再看我，我就要对你不客气了。当欲望赤裸裸地摆到了卓面的时候，他们却突然觉得应该结束了。美红如天降神兵，悄没声色地出现在他们跟前。" 我说怎么去了那么久啊，原来是遇到了孙老师，难怪就动不了腿。" 美红把两只茁壮的胳膊合在胸前，缩着肩膀向他冷冷一笑。怪声怪气的说。" 一起吃吧。" 孙倩只是在喉底里哼出这么一句。脸扳得纹丝不动，眼睛里没有笑意，嘴角也没有笑意，连鼻洼里也没有笑意，然而不知道什么地方有一点颤巍巍的微笑，随时散布开来。觉得自己太可爱的人，是熬不住要笑的。
　　美红就紧贴着坐到了林力的旁边，扬着手招呼服务生，侧过脸柔声地问他：" 你还要叫什么。""不了，我够了。" 林力说。三个人就僵持着，林力是无奈的，脸上有了些不自然汗珠，美红的眼光却是挑衅的，对着孙倩平静的脸，散发出来的是匕首一样锐利的气息。
　" 昨晚还睡得好吧。" 美红对着他脉脉含情地说：" 你知道，我好满足的，一下就入睡了。" 声音不大，但足够让孙倩听到。林力就窘迫地望了望孙倩，嘴里含糊地应道：" 还好吧。" 美红演戏一样逗弄着眼前的小情人，孙倩相信，她倾斜着的身子此时一双大腿已撂到了他的腿上。终于，林力站起了身：" 你们坐吧，高校长正等着哪。" 说完，头也不回，扬长而去。
　　" 孙倩，你不能这样。" 美红愤声地说。孙倩慢慢地喝着剩下不多的牛奶，好久才吐出一句：" 别横眉瞪眼，这样男人不喜欢，林力更不喜欢。" 快近傍晚，列车终于到了桂林，他们这一行人，在导游的引带下，很快就在一家不大的宾馆里安顿下来了。南方特有湿热的气候，让孙倩浑身不舒服，一到了房间，她就顾不得跟同寝室其她人寒喧，就扑进了洗濑间。她尽致地将自己淋沐个够，这才围着浴巾出来。就听见赵振的老婆在抱怨着这宾馆挡次太低了，教委太苟刻，让四个人住这么个房间。孙倩顾自从皮箱中拿出内裤|乳罩穿上，再搜出一袭黑色的短裙，裙子的料子轻盈密密地织满了各色闪光的饰物摇晃生辉，她怕搅乱了头发便腿从下往上提，一拉到臀部那裙子便显得紧窄，她就不敢太用力屁股灵活地扭动着，终于让她提了上去。那短裙却是背心型的，只有两根细小的带子吊在肩膀上，把两条圆润如藕的臂膊和一大截后背都展露出来，弹性高耸的胸脯在薄薄的料子中更显丰满，出得了房间，寻找白洁他们去了。
　　从楼道上，她遇到了熟悉的或不熟悉的就问，弄得其他人都觉得奇怪，进了白洁的房间，却是冤家路窄，白洁是和美红住到了一起。而且两个人看来已很熟络了，正淡笑风生地各自品评着身上的衣服，见了孙倩进了她们的房间，白洁就挽着美红的胳膊：" 这是孙老师。" " 见识过了。" 美红笑意盈盈地朝孙倩伸出手，孙倩见换过了那身制服的美红，已没了那种英气逼人、飒爽凛凛的感觉，倒显着妩媚柔悦更有女人味儿了。" 走吧，我请你们吃饭。""上哪儿啊，一会儿不是有饭吗？" 白洁就将手伸过在孙倩耳边纷乱的卷发梳理了一下。
　　" 哪儿也比这破饭好吃，到这好地方，不四处转转。" 孙倩过去挽着她们两个的胳膊。刚出房门，就见高义和王申找她们来了，高义一下见到了三个美女，就笑吟吟地说：" 正要请你们吃饭哪。" 王申也对她们三个粉妆玉琢艳光四射的女人更是目不遐接，一双眼睛好像不够用了，一会这边一会那个，对她们依次睃视个够。特别是孙倩，眼睛顾及是多了点，美红是他上司的老婆，蓝白相间的连衣裙里也是曲折有致波浪起伏，一头长发飘渺纷飞，但他没敢心有奢望。出门后，沿着大街一路晃荡过去。不只是王申，大街上，过往的行人也都不禁对三位娇俏可人的少妇频频注目，街边的霓虹灯闪闪烁烁，南方城市特有的一派如烟如梦、心旌摇荡的繁华展现在她们眼前。
　　" 倩姐，还没吃到饭，你身上都尽是窟隆了。" 白洁亲热地搅着孙倩的纤腰说。孙倩说轻轻拍打她：" 说什么哪。" 你看街上男人的眼光，不像箭一样快射穿你了。" 白洁笑得咯咯叫。孙倩顿然醒悟：" 也是，单独一个美女就已哗然，两个了应该轰动起来，别说我们三个。""那就地动山摇，交通瘫痪。" 美红也凑上说。" 幸亏交通还畅通。" 孙倩说。高义在一幢古扑雅致的建筑前面很绅士地问她们几位女士：" 就在这吃怎样。" 孙倩见那上面苍劲的大字上书聚香居，就说：" 看来不错，就这吧。" 上得了楼，找个干净的包厢，服务生就端来了茶水，白洁就挨着孙倩坐下，凑到了她的耳根说：" 你看你，奶头子都现出来了。没戴那个啊。""去你的，大热的天，不戴个轻薄的。" 孙倩说，美红就跟着说：" 人家有本钱，戴跟不戴还不是一样。" " 是啊，我又没跟着老公，想要怎样就怎样。
　　" 孙倩反唇相讥着，眼睛还挑畔地对着美红，白洁就拍着她们的肩膀：" 你们怎了，怎么像是铜牙遇见了铁嘴，没完没了的。" 美红深知道这样下去，斗到底只落个两败俱伤，声音就柔了下来：" 说着玩的，孙老师别当真啊。""那会啊，走到一块就不容易，大家就是好朋友了。" 孙倩借着台阶，也表示出友好。白洁就高兴地拍了手，三个女人劈劈啪啪地打着，笑做一片。埋头对着菜单的王申不解地抬头来，见撕闹到一块的三个女人，就叫着：" 来个回锅肉吧，女士菜。"" 不要不要，白妹子，给你老公点个火爆腰花补一补吧，看都累那样了。" 孙倩轻推白洁的肩膀起哄着。白洁就咯咯地笑着，脸却起了红晕：" 去你的，还是给高校长点一个吧，别苦了美红姐姐。" " 哈哈，你真是怕苦了美红妹子？" 还没等美红回击，孙倩就怪声怪气地接了口。白洁的脸更是红云缠绕，拿眼急速地扫了高义一下，低下了脑袋。美红明白了孙倩所指，又见白洁娇羞的样子，就敛声默口不再惹弄白洁了。没会儿，几个人点够了菜，孙倩一定要喝酒，大家也觉得难得这么高兴，就要一瓶五粮液。酒刚一打开，那特有的浓郁纯香就弥漫在房间里，菜也精致丰盛，而且还有几种本地的野味。每人的怀子里都倒满了酒，王申最先举怀：" 高校长，我得敬您一杯，这么长时间也没请您喝过酒，我家白洁您多照顾了。" " 王申，这你真得敬一杯，高校长对白洁那照顾的才好呢。" 孙倩就大笑着怂恿，把高义说得也不好意思起来，赴忙站起身来，喝了一杯。白洁就狠狠地在孙倩的腰间掐了一把，她就大呼大叫：" 哎呀，王申，你老婆掐我，你管不管啊。" " 王申能舍得管吗，你就忍了吧，哈哈，谁让你瞎说。" 王申一时还没反应，倒是高义先说了话。" 好啊，你们都欺负我，来，美红妹子，咱俩喝酒。" 孙倩见跟两个男人讨不了好，就转而对着美红了。美红其实不胜酒力，只是让孙倩这样一邀，勉强跟她喝了一怀，早已是天旋地转。
　　白洁一沾上酒脸就红得热烈，俏脸上如降霞笼罩，大眼睛里汪汪波潋，身上那件牡丹图案的衬衫解开了钮子，影绰能让人见到了里面黑色的奶罩，身子也放肆地东颠西歪，黑白相间的裙子也撩至腰间，尽露两条裹在黑丝袜中的大腿直至根部。她醉眼蒙胧地对丈夫说：" 老公，咱俩结婚的时候都没有喝交杯酒，今天，我敬你一杯。" " 来来，就在这补一个交杯酒。" 孙倩最喜热闹，拍着手说。王申就跟着爱妻交臂相傍地喝下这杯。那边美红也觉得有趣，就要高义也跟他喝交杯酒，高义心里不大乐意，但还是照葫芦画瓢跟王申白洁他们一样，眼里却肆意地直盯着白洁，微醉的白洁俏脸嫣红，一簇头发忪忪地挽了个鬓，欲坠不坠，已飘散了好几绺，贴在她的脸上更是妩媚。
　　孙倩就见在他典大的肚皮下面，那裤裆里蠢蠢欲动的一堆，突然，美红用手就在那地方拿捏了一把，孙倩就放声大笑，高义拿眼紧盯着她，美红也对孙倩露出了笑脸。王申过来说：" 不好意思了，冷落了孙老师，来来，咱俩喝一杯。""好啊，说出个理由来。你们那是交杯酒，跟我喝算什么。" 孙倩就放纵地对着他说。
　　王申说不出理由，只是尴尬地不知所措。孙倩就举杯上前：" 别呆了，算是同事，就不能喝吗。" 王申从不曾让孙倩如此青睐，一个温香软玉的身体紧紧贴着他，把个丰盈鼓圆的乳房都挨到了他的手肋上。就兴高采烈地说：" 对对对，同事之间。" 一杯不够，又再喝一杯，一瓶酒就快见底。美红说声对不起，拿着手纸想上卫生间，白洁也跟着说等等她。就起来往外走，裙子底下显得很玲珑的两只小腿，一绞一绞，花摇柳颤地走出去。美红知道后背一定许多眼珠子，更软洋洋地陷着腰。腰很细，她若游龙游出门。
　　高义见着自己的老婆出了门，手心汗潮了，浑身一滴滴沁出汗来，像小虫子痒痒地在爬。他一下子就从王申怀中将孙倩掳了过来，放在自己的大腿上，孙倩也不挣扎，嘴里叫嚷着你就不怕你老婆回来。却也放肆地在他的怀里扭动，孙倩觉得屁股下面有一根硬如铁秆的东西在顶撞着，心里暗笑这高校长，一大把年纪还那么容易冲动。一只手就在那隆起的一堆狠狠在捏了一把，高义夸张地大叫着：" 你是想谋财害命啊。" 就还其人之身将手从孙倩的裙裾伸了进去，孙倩是穿着网眼的丝袜的，顺着大腿直到了顶端，丝袜原来却没裆，就一下子触到了她的小裤衩，一条窄小的带子，两边露着很多柔软的荫毛。高义在那萎萎毛发中捋去，手指把玩着孙倩两辫肥厚的肉片，有些湿润，又觉得那地方正咻咻地动，像小儿吮奶般地吮吸着。王申目瞪口呆地看着他们两个，尽管他的头已疼痛欲裂，眼睛也快睁不开来，还是细眯着，从高义掀起的裙子垂涎欲滴地直盯着孙倩大腿顶端隆起的一堆，裆下的布条已让高义的手指挑开了，能见到孙倩两辫肥美丰盈荫唇，以及乌黑的荫毛上面沾霜带露，他也想扑上去，但脚却不听使唤，只能努力圆睁着眼睛，两眼直瞪瞪地望着她，耳朵里嗡嗡地乱响，一阵阵的轻飘飘往上浮，差点昏厥了过去。
　　换做别的时候，孙倩会是轻解罗棠投怀送抱，但这时候，她的心里想的是林力，正煞费苦心地寻方百计想溜走，刚好白洁美红两人进了来，她就挽着高义的脖子，跟他做出狂热般的亲吻，对她们笑着说：" 呵呵，抢了你俩老公，真不好意思。" 白洁知道孙倩疯了起来总是无所顾忌，但不知美红会怎么的想法，毕竟她们认识不久，就赴忙说：" 都别再喝了，结帐走人吧。" 孙倩步伐蹉跎地从酒店出来，一阵清爽的凉风吹来，让她酒也醒了几分。见走在前面的他们携着已是一滩滥泥的王申，进了酒店大堂，就有意地跟他们拉开了距离，看着他们进了电梯，就在大堂上把电话找进了林力的房间，一个男人的声音，过会，林力就接了。
　　孙倩让他下来，往酒店右方直行，她在那里等着，放下电话，就出了酒店。
　　沿街种着小梧桐，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。有一种人，好像生下来就应该是欲望的果实，他或她也许根本不需要说一句话，或者做一个动作，甚至不需要一个眼神。但是他或她就站在那里，散发出来的却像匕首一样锐利的欲望气息。
　　孙倩和林力上了出租车，在司机的引导下，他们在江边的一个宾馆重开了房间。服务生拿钥匙开了门，孙倩一进门便不由得向窗口笔直走过去。那整个的房间像暗黄的画框，镶着窗子里一幅大画。那酽酽的，滟滟的江水，直溅到了窗帘上，把帘子的边缘都染蓝了。" 好了，麻烦把门带上。" 孙倩听见林力说话的声音就在耳根底下，不觉震了一震，回过脸来，服务生已经出去了，林力倚着窗台，伸出一只手来撑在窗格子上，挡住了她的视线，只管望着她微笑。他的脸庞天圆地阔，鲜红的腮颊，有着湿眉毛，水汪汪的黑眼睛里永远透着三分不耐烦，那是一种在不知不觉中很强势地把人包裹，侵蚀，继而使人迷失的力量。一下子就撩拨起孙倩的欲望，体内残留的酒精推波助澜地把她的热血烧得沸腾，她用烟波飘渺的眼睛对着他，红艳的嘴唇嘬起微微张启。而这个欲望的果实是从来也不会抗拒的，作为一个果实，他愿意让你来品尝，他会把他最甜美的部分统统交给你。两张口好缓慢地紧贴到了一块，嘴唇刚刚触到的那一瞬间，孙倩让他很老练地舌尖拂了一下，只一下，她就整个身体腾空了，有一点晕眩的感觉。舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里，林力双手已从她的裙裾进去，像蚂蚁爬行般地蠕动。另一只手在她的后背上抚摸着，隔着衣服，他娴熟地把她|乳罩的扣子解了，随即，又将她的内裤连同丝袜一并卸褪，空荡荡的感觉让孙倩很是舒服。她强忍着想脱掉他衣服的欲望，把自己整个交给了他。林力自己把上衣脱了，他的肩膀宽敞，胸肌发达线条毕现，流淌着蜜一样颜色的光彩，胸的中央有一撮稀疏的体毛，蔓延地向四周扩散，到了小腹已是密密麻麻地一片。他双手从孙倩的腑下将她举到了窗台上，窗的外面，莹澈的天，没有星，也没有月亮，孙倩的短裙已是撩到了腰际，露着两条洁白晶莹的脚腿，从窗台垂落下来，分外地显得修长。她把两只手撑在背后，人后仰着，头也后仰着，一袭长发已比飘散开来，像瀑布一般垂到脑后，有一种奇异地令人不安的美。两人紧搂着久久都没有动弹，孙倩浑身泛力瘫软，经过一阵激越的消耗，她体内的酒精和汗水都蒸发掉了，林力毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，搔痒痒让她觉得性感有趣。再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人荡漾起来。孙倩翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。腮上也不知道是不是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小酒涡。伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的|乳头，然后慢慢向下。舌尖温热的感觉让他感到快要昏眩。孙倩用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋瘟暧干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。她睁大眼睛，怜爱交加地看着他，白而不剌眼的带着阳光色的裸体剌激着她。孙倩能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进入了，更加粗大更加得吓人的棒棒使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充实。她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟哦。突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含糊不清地叫嚷着我又来了。一个身子，重重地从他的身体跌落到床上，林力像鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床边，双手扩开了她的大腿，挺着棒棒猛然挑剌，一刻不停地纵送抽动。又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使孙倩有点应接不遐。她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难奈，知道他也快要射了的时候，就挣扎地仰起来，紧接住他的脖子，林力如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，孙倩的下面让他那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。
